Hola, hola, hola, hola, chicos. Ya
estamos en directo. Bueno, hago este
directo básicamente porque estoy
profundamente decepcionado y
honestamente bastante [__] también,
no os lo voy a negar porque esto me
parece que ha sido una de las
desparramadas de falsedad más gordas que
he visto probablemente en toda mi vida.
Vale. Eh, ahora os voy a enseñar las
pruebas al respecto de esto. Eh, pero
básicamente para que lo entendáis, la
razón principal por la que yo no quería
debatir acerca de Dios es porque yo no
quería ofender a este chico con el que
debatí. Literalmente. Esa la razón
principal y os voy a enseñar las
pruebas, ¿vale? Y yo no quería hacer un
debate sobre esto y la razón por la que
no le quería ofender era porque él en
varios directos no se había estado
pasando para donarme, sino que además
también eh por privado me decía cosas
como, "Un momentito, eh
te quiero das o sea literalmente el tipo
este, vale, no momento que voy a cambiar
el de esto. Em,
es que es muy fuerte, eh, os lo juro.
demasiado demasiado fuerte. Eh,
transformar,
o sea, de verdad, es es fuertísimo este
asunto. Este tipo eh, literalmente me
hablaba como si fuera el mayor fan de
los fans de los fans del mundo. Vale,
pero exagerado, exageradísimo, pero una
barbaridad.
Y cuando justo entré en la llamada
también era super mega fan y claro, yo
no quiero nunca estar ofendiendo a
alguien y me pareció un tema demasiado
fuerte y al principio, lo que le dije al
principio, os voy a buscar las
conversaciones, ¿vale? Porque las tengo
por aquí. Lo que le dijo al principio a
J es que em
que no quería ofenderle y que me lo le
estaba dando vueltas y al final dije,
"No, mira, sabes qué, prefiero no
hacerlo porque es que me sabía mal que
alguien que me decía esas cosas por
privado, que me estaba diciendo, te
quiero das no sé qué, no sé cuántos, soy
superfan tuyo, bla bla bla", que también
me lo dijo incluso aquí, de repente se
me pusiera tan agresivo, tan agresivo y
con faltas de respeto constantes. O sea,
es algo que me ha pillado
superdesprevenido, pero exagerado. Ahora
os voy a enseñar todas las capturas,
¿vale? Y también os voy a enseñar el
principio a principio de la llamada que
no acabé a grabarlo todo, pero os voy a
enseñar lo que os puedo enseñar, ¿vale?
Em, pero han sido constantes faltas de
respeto, pero exagerado. E desde lo de
ponerse a decir, "Ponte a estudiar, no
sé qué, o sea, una barad de cosas." Voy
a mutear las donaciones para poder
responder todo. Que estés increíble,
como siempre aquí con ganas de saludar.
Muy grande, muchas gracias, Edwin. Y
muchos besos, Pati Palo de
besito muy grande. Muchísimas gracias,
agradece un montón. E dejando explicaros
bien, porque claro, mucha gente no lo
habréis entendido o habréis flipado,
pero es que literalmente yo pensaba que
solo íbamos a decir, eh, okay, se ha
cambiado el tema. Y la razón era porque
yo no me sentía cómodo metiéndome en
algo tan personal para una persona que
se supone, que se suponía que era fan
mío y me seguía desde pequeño. Esa fue
la razón. Y os voy a enseñar.
Os lo voy a enseñar. Al principio le
empieza a decir,
"Atentos, eh,
mirad, estos son mensajes antiguos
diciéndole que yo solo quería hacer
preguntas porque al principio acepté y
al principio dije, "Venga, va, lo
hacemos." Pero luego estuve dándole
vueltas a la cabeza y me estuve
sintiendo mal, mal por él, que es lo
peor. Mal por él. Me estuve sintiendo
mal y pensando, es que un tema así de de
personal, hm, es que no le voy a cambiar
la idea ni a nadie realmente. Y al
principio pensé, ¿sabes qué? He pensado
que mejor voy a usar la mayéutica que
simplemente hacer preguntas y ya está,
porque no me apetece
no me apetece hacerle sentir mal,
¿sabes? Eh, y entonces como no empecé a
hacerla sentir mal, hm, al final terminé
diciendo, "Mejor dejémoslo o lo hacemos
más adelante o cualquier cosa." Era
simplemente como, no sé, no me sentía
cómodo del todo, hm, eh, haciendo cosas
tan eh debatiendo un tema tan personal
como es ese, porque sé que no le voy a
cambiar y es como, ¿para qué? ¿Sabes? Yo
a lo largo de estos años he entendido
que hay temas que que con la gente es
una tontería estar debatiendo porque
literalmente nunca les vas a sacar de lo
que piensan y si piensan lo que piensan
es lo que hay. Nunca nunca vas a
provocar que dejen de hacer lo que
hacen. Pero idealmente el tipo empieza y
me suelta delante de todo el mundo que
yo he cambiado el tema, que no sé qué y
es como, o sea, algo que encima hago
porque me sale mal por ti. Y pensaba que
solo íbamos a decir públicamente que
habíamos cambiado el tema y ya está. De
hecho es que era cristiano versus ateo,
pero no decía que íbamos a debatir
concretamente, ¿sabes? No decíamos
específicamente que íbamos a debatir. Yo
pensé, "Mejor el aborto, que es algo que
nunca te va a pillar de cerca que porque
eres también un hombre que sobre otros
temas más densos." Entonces, por eso yo
no quería debatir de eso, porque me daba
pena a él, literalmente, porque me daba
lástima a él y no quería hacerle sentir
mal porque yo sé que no voy a cambiar su
mentalidad. Nunca puedes hacer cambiar
la mentalidad absolutamente nadie,
literal. Y el tipo con dos [__] va y
suelta lo primero cuando literalmente J
del podcast no dijo nada al respecto,
pero nada de nada de nada. Literalmente
dijo, "Bueno, hemos acordado que hemos
cambiado." Y dije, "Ya está, se acabó,
no hace falta decir nada más." Y el otro
con un par de [__] se pone a decir,
"Porque das no sé qué, porque das no sé
cuántos." Me quedé en shock, os lo juro,
¿eh? Me quedé en shock. En shock. Fue
como, "Pero, ¿qué está haciendo este
tío?" O sea, literal, ¿qué está haciendo
este tío? Yas decir, y además es poco
profesional por mi parte también
aceptártelo. Es como, o sea, poco
profesional por su parte aceptármelo
cuando literalmente el maldito
irrespetuoso.
Esperad que os voy a buscar los
mensajes.
O sea, literalmente en ningún momento
puso el problema. Eh,
mirad, mirad cómo se pone a decir, "Ah,
pero entonces pongo a hacer no sé qué."
Y yo le digo, "No te preocupes, lo
pasamos. Entonces, no hay problema,
hacemos adelante." Y dice, "Vale,
hacemos así, no sé qué, no sé cuántos."
Es como, "Yo te estoy diciendo que lo
hacemos más adelante porque es que al
principio acepté y luego me supo mal,
¿sabes? Me supo mal, sinceramente. Me me
Y esa es la razón por la que no quería
hacerlo porque me supo mal porque
pensaba que el tipo era fan. me decía,
de verdad, volver a leerlo esto, por
favor, me decía literalmente, "Te quiero
Dallas, te quiero, Dallas, como si fuera
su novia, colega." Y de repente, de la
nada, se pone a decirme eso y hacerme
quedar yo como el malo malísimo. Y
encima, bueno, lo del chat eso era un
chiste, ¿eh? Lo del chat era un [__]
chiste y los comentarios del vídeo
también son un [__] chiste diciendo,
"Oh, Dallas no fue preparado, no sé
qué." Perdón. Literalmente yo me preparé
todo esto, literalmente todo esto, que
hay una barbaridad de estudios
científicos que me he puesto aquí a
citar, una barbaridad. Es que cada
argumento le adjunté un estudio, cada
argumento tiene un enlace, cada
argumento tiene una fuente. Y él decía,
"Pura paja, pura paja, pura paja." No
argumentaba nada de forma consentido, lo
que hacía era decir barbaridades al aire
y venga, te cito a no sé qué, un millón
de cosas estúpidas y es como, "Tío, al
menos pon un resumen, como hago yo aquí,
¿sabes? Anualmente 700 mujeres mueren
por complicaciones relacionadas con el
embarazo, bla bla, que estos son los las
complicaciones de quedarte embarazada.
Lo fácil que es quedarte embarazada con
las fuentes y aún los comentarios están
llenos de gente diciendo, "Dallas no se
preparó." "Pero tú eres estúpido de los
[__] o ¿qué [__] te pasa en la
cabeza, tío?" Literalmente, ¿cómo que no
me preparé? O sea, toda esta [__] que
preparé, pero exagerada la cantidad de
[__] que preparé sobre esto, que cada
una de las cosas tiene una fuente, una
estadística, una gráfica, todo, todo,
todo, todo tiene. Es que no hay un solo
punto que no esté sin un paper
científico acoplado a él, ¿eh? No hay un
solo punto sin papers científicos
acoplados y aún tiene los huevos decir
que no me preparé, colega, que estuvo
hablando el 90% del tiempo y era faltas
de respeto constantes. Y claro, al
principio no lo dije porque fue como,
bueno, es que esto él no lo sabía. Yo le
dije por motivos personales prefieron
hacerlo, pero nunca le dije, "¿Qué
motivos personales, ¿sabes?"
Sí, sí, eso lo sé.
Eso lo sé. Sé que el tipo ha estado
leyendo el 95% del tiempo. Estaba
literalmente con la gorra así tapándole
los ojos y cuando no se la tapaba, se
veía que estaba haciendo así, leyendo de
lado a lado, leyendo, leyendo, leyendo,
leyendo, leyendo de lado a lado. Tío,
estamos debatiendo, hazme el [__] favor.
Y encima cuando se lo digo se pone a
decir, "Porque yo sí que hago debates de
verdad." Pero, ¿qué argumentos de hater
son estos, tío? De verdad,
o sea, ¿qué argumentos de haters son
estos? Yo en shock, os lo juro, en
shock, pero en shock total y absoluto,
¿eh? Porque al principio dije, bueno, a
lo mejor es que él no lo sabía porque lo
dije por motivos personales, pero nunca
le dije que era porque no quería
ofenderle, porque si le digo que no
quiero ofender, e me va a decir, "No,
no, no me ofendes." Pero es que es que a
mí me sabe mal. No es no es tanto por él
como por lo mal que me siento yo, por
tener empatía con él, ¿sabes? Es la
razón principal por la que no lo hice.
Literal, rimbombante todo el rato,
palabras cultismos, eh, rimbombante
armas no poder y un montón de
estupideces sin ningún tipo de sentido.
Cuando es tan sencillo como responder a
las cosas que te estoy preguntando de
forma básica, ¿no? Ahora, el chat y los
comentarios full haters, pero full
haters, o sea, literalmente les pongo un
montón de pruebas en pantalla, pero
muchísimas pruebas. Cada cosa que puse
está asociado a un artículo científico,
¿vale? No estamos hablando de cualquier
tontería, estamos hablando de
literalmente papers publicados en
Pubmed, ¿de acuerdo? Literalmente papers
publicados y verificados en Pubm y me
viene a decir, "Ah, Dallas no se
preparó. ¡Cállate la [__] boca, tío,
¿cómo que no me preparé? ¿Cómo que no me
preparé? ¿Y qué?"
Y luego no te lo pierdas, ¿eh? Porque
encima encima encima se pone a mandarme
a estudiar. Tío, yo te voy a decir que
me digas cada uno de los fragmentos que
hay en cada uno de los estudios
científicos que te he citado aquí. No,
porque yo sé que tú no lo puedes saber
todo. Es que de verdad, qué
sinvergüenza, tío. Qué sinvergüenza.
Pero lo que realmente me da rabia, lo
que realmente realmente me da rabia es
que al principio dije, "Bueno, es que
tal vez él no lo sabía, ¿sabes?" Y a lo
mejor se piensa, pero vamos, en ningún
momento me mostró en la conversación, en
ningún momento la conversación ningún
tipo de descontento al respecto.
Literalmente,
literalmente. Te quiero, Dallas. Fue su
último mensaje. Te quiero, Dallas. El
honor es mío.
Os voy a enseñar también un momentito,
eh, un momentito, un momentito, un
momentito, un momentito, un momentito,
un momentito. Os voy a enseñar
guapísimo. ¿Cómo estás, perdidos? Más
enorme. Ahora os reactivo los eh los
bits. Ahora os leo bien, ¿vale? Porque
quiero terminar con este punto que es
que me parece, vamos, me ha parecido una
falta de respeto constante. Quiero
enseñaros porque no alcancé a grabarlo
todo y a ver solo el el justo cuando me
saludó, justo cuando me saludó super
fanby, pero exagerado, ¿eh? Un
momentito,
literal. Sí, sí, la gente con sus
palabras rimbombantes. Ay, cómo sabe,
cómo sabe, tío. Solo está diciendo puras
pura paja sin nada coherente. Está
hablando mucho, pero no diciendo nada. Y
yo odio eso. Lo digo con toda mi alma.
Si vas a hablar
desde el 2013.
Aquí está. Mirad, esto fue porque me
metí y nada más me metí se puso a
decirme, "Dallas, que sepas que yo soy
superfan, no sé qué, no sé cuántos."
Esto es lo que grabé, ¿eh? Esto es lo
que alcancé a grabar, que sepas que yo
soy superfan, no sé qué, me encanta
chicos hace un montón de tiempo. Y
entonces dije, bueno, voy a grabarlo por
si acaso. Muchas veces lo grabo, pero en
esta ocasión no iba a grabar el
principio de todo, sino que le di a
grabar y alcancé a captar esto. Atentos
a lo que dice, ¿eh? Atentos. Escuchad,
atentos, ¿eh?
Yo te conozco a vos desde el 2013. 2012.
Fuiste mi infancia, bro. Fuiste mi inf.
¿Por cuándo? ¿Por qué me conociste? ¿Por
qué cosa?
Mira, en ese entonces tú hacías eh
reviews y hacías, te metías en Chad. Eh,
¿habéis escuchado eso? Ahí sí que es
verdad que se me levantó una red flag.
Ahí se me levantó una red flag y dice
chatrulets.
Que yo me metía en chatrouet que no lo
he hecho mi [__] vida.
Ahí sí que se me levantó una red flag,
pero pensé, bueno, se habrá confundido,
qué sé yo, pero no, no es que el tipo
realmente estaba fingiendo desde el
principio. Es un falso. Es un pedazo de
falso. Escucha esto, ¿eh?
O hacías
en,
mira, me acuerdo que
en chat ruleta, acabas de decir,
no, no, no, no.
Sí, sí, sí, sí, sí. Eres un mentiroso,
tío.
Me me acuerdo que, bueno, me tiré toda
la polémica de Wismichu, la de 2020
antes por ahí. Hermano, lo partiste.
Luego me tiré todas, eh, me tiré el
rollo con el perro también. Me tiré el
Bueno, es que la de Wismichu fue la
leyenda, man. Eh, y pues
estuvo fuerte.
¿Qué años tienes tú, Rigoberto?
Yo yo era un pambicito y
tú y tú y tú qué años tienes, Rigoberto,
o sea, lo digo por
Yo tengo 25.
Claro, tú eres de la mi hermano, porque
es que yo de esas movidas yo no me
entero. Das, tú sí eres del 95, ¿no?
93. 23.
Ah, tú eres dos años mayor que yo.
Ahora,
en fin. No sé si hay algo más relevante
justo después de esto, pero mi punto
sigue siendo el mismo. ¿Hay algo
relevante o no después de esto? Mi punto
sigue siendo el mismo. El punto es que
el tipo era mega hiper ultra fan, pero
exagerado. Y la razón por la que yo no
quise debatir de ese tema es porque al
principio dije, "Venga, sí." Pero luego
me hablaba con tanto cariño, me decía
tantas cosas, "Te quiero, no sé qué, no
sé cuántos." literalmente lo acabáis de
ver, me lo decían en en los en los
mensajes.
Nunca mostró ningún tipo de descontento,
literalmente nunca.
A él le puse otra excusa diferente. De
hecho, le puse otra excusa diferente a
él. Le dije que que no me fiaba mucho
del otro. Eso fue lo que le dije, que vi
cosas que no me gustaron mucho, pero la
razón de verdad era que me sabía mal
debatir con él sobre este tema. Y
entonces se puse a decirme todo esto,
¿cómo estás Dallas? Me encantaría poder
debatir contigo, bla bla bla bla bla
bla, te apoyo tanto, que te quiero
tanto, que entre nosotros, que bli bli
bli tienes mi palabla, que será un
espectáculo para el único para el
público y no sé qué y bli bla bla bla. Y
yo le digo, "Lo sé, lo sé."
Y el tipo en cuanto empieza se pone a
tirar mi
¿Qué está pasando?
¿Cómo puede ser tan fucking falso,
colega? Qué fucking falso, colega. Pero
qué exagerado. O sea, literalmente el
chico del podcast se puso a decir,
"Bueno, vamos a decir em
vamos a decir eh pues yo que sé eh que
simplemente hemos acordado cambiar el
tema y ya está." Y yo, "Sí, no pasa
nada, no falta ni que lo digas. De
hecho, es que no hemos ni siquiera dicho
específicamente que íbamos a debatir,
así que no pasa nada, ¿sabes? es
irrelevante. Y entonces el chico lo
introdujo bien, honestamente lo
introdujo bien, que era de quien menos
me fiaba, sinceramente.
Y él lo introdujo bien y va el otro y
suelta esa [__] y me quedo como,
"Pero, tío, ¿qué haces diciendo algo que
hemos dicho en privado aquí para que
todo el mundo lo malenti entienda como
le dé la gana?" Y encima tú diciendo que
si poco profesional, que si no sé qué.
What?
Yo es que me quedé en shock, en shock.
Es que,
os lo juro, no super reaccion en ese
momento porque es una persona que me ha
estado lamiendo los huevos por años, por
años, eh, por años. Os voy a decir
cuándo fue el primer chat.
Os voy a decir cuándo fue el primer
chat.
Mirad, no me está cargando. Vale, estoy
dando aquí arriba y no me está cargando.
Vale, pero fijaos. marzo 2024, hace casi
2 años, casi 2 años.
Casi 2 años, ¿eh? casi 2 años comiéndome
los huevos así, así, así, comiéndome los
huevos
y yo me siento mal por él, entro al
debate y empieza a tirarme de [__]
tío. No podíamos tener una charla
normal, ¿no? Él tenía necesidad de eh de
humillarme y hacerme hacerse ver a sí
mismo como un un gran una gran persona,
¿no? Él tenía la necesidad de verse y
además soltar los argumentos de malitos
de [__] todo el rato. Que es que os lo
juro, eh, nunca había visto a alguien
tan falso, ¿eh? Nunca había visto a
alguien tan putamente falso. Qué [__]
locura. Qué [__] locura. Y aquí, fijaos
lo que le dije. Mirad lo que le dije
aquí.
Es que es muy fuerte, ¿eh?
Esto fue lo que yo le dije a él, ¿vale?
Le dije, "Podemos tener temas
relacionados, no sé qué, pero no sé si
existe o no." Espérate que una puerta
más allí arriba.
Mirad esto. Le digo, "Lo sé, Rigo, lo
sé. Sé que eres ni un hater, pero estos
temas no llevo mucho tiempo y hay una
cuestión por la que no hablas hace mucho
y es que es un peligro, mucho riesgo y
un poco merecido al respecto. Lo ideal,
le digo eso, lo ideal." Y le digo que no
es por no es por eso, Rigo, de verdad
que no. Y es como, eh, tío, hm, literal,
literal, literal me daba pena hacerte
sentir mal. Literal, me daba pena
hacerte sentir mal porque es un tema que
no te voy a cambiar tu opinión, ¿cuál es
el objetivo de estarlo debatiendo? Me
sabe mal. Digo, mejor hacemos en otro
momento y ya está. Así como para dar un
poco largas.
Y luego me veo que empieza a tirarme
full de [__] Pero es que fueron
muchas faltas de respeto, ¿eh? Se puso a
decirme que no estás estudiando, no sé,
no que que no vienes preparado, que no
vengo preparado, colega. Tú eres tonto o
qué [__] te pasa, de verdad. ¿Tú eres
tonto o qué [__] te pasa, colega? Es que
fijaos en esto, ¿eh? Fijaos en esto. La
cantidad de estudios que me dediqué a
recopilar. La cantidad de estudios. No
hay una sol literal es que no podéis
encontrar una sola cita. No podéis
encontrar una sola cita sin un estudio
aportado al respecto y no un artículo de
prensa asqueroso, ¿eh? No, no, no.
Literalmente papers y estudios
publicados, revisados por múltiples
personas del ámbito científico.
Y me vas a venir a decir que yo no me
informé.
El tipo que literalmente solo hacía que
decir un montón de argumentos al aire
que estaba leyendo del chat GPT que se
lo generaba y su amigo se lo iba
mandando y leyendo, leyendo, leyendo,
leyendo.
Es que vamos, yo en shock, os lo juro,
en shock, pero en shock, ¿eh?
En shock. Me quedé shoqueado. Dejadme
ver porque sé que hay más cosas y no me
quiero olvidar de nada.
Em,
un momentito que es que tengo más cosas
por aquí. Ana Pena, guapísima, te qu
mucho preosa. Te mando un besito muy
grande mi niña. Voy a reproducirlo que
eso se merece un baile. Besit muy grande
preciosa. Te quiere mucho, mi niña.
Besito enorme, preciosísimas, te quiere
un montón, de verdad. Ricordate un
discurso enlatado, grandilocuente,
redundante y absurdo. Nunca responde a
nada ni dice nada. Hablar a toda prisa y
sin parar es parte supuesta en escena
para no decir nada. Literal es que no
decía nada. Mira que le hacía preguntas
sencillas, ¿eh? Todo el rato le estoy
haciendo preguntas sencillas, pero es
que no decía nada, tío. No decía nada.
Era hablar como hablar con un político,
literalmente. Como hablar con un
político. Te lo juro, ¿eh? Lo mismo
porque no suena. Qué cosa más rara.
Ahora sí, ahora sí. Te mucho la pena,
preciosa. Te mando un besit mi niña,
de verdad. Y yo,
[Música]
besito, mi grande, preciosa de mucho
niña hermosa. Besitorme. Muchísimas
gracias.
Rigoberto tiene un discurso enlatado,
grande, elocuente, redundante y absurdo.
Nunca responde a nada ni dice a toda
prisa y sin parar es parte de su puesta
en escena para no decir nada. Pero
además que a mí me encanta hacer la
mayéutica. Literalmente lo amo con toda
mi alma y si os fijáis le pillé varias
veces en contradicciones con su propio
discurso y entonces se ponía a decir,
"No, pero es que pum." Y entonces se
ponía a inventar otra cosa. Y entonces
inventaba otra cosa. Y entonces
inventaba otra cosa. Si le pillaba
inconsistencias dentro de su discurso,
entonces inventaba otra vez. Y la última
ya que le pillé, con la que terminamos
el debate, con la de que el tipo se pone
a decir, "¿Cuál era?" ¿Me la recordáis,
por favor? La última de todas, la última
de todas que dije, "Te he pillado en tu
en tu propia teoría, te he pillado y
eres incapaz de responder." ¿Os
acordáis? No, es que no me acuerdo cuál
fue, pero fue una.
Mm, sí, literal. O el ejemplo de la
esencia, tío, dame un ejemplo. ¿Qué es
la esencia? No decir, la esencia es la
metafísica de lo que implica el Santo
Tomás de Aquino en su verso número tres
del libro número ocho. Tío, dame un
ejemplo práctico de qué es la esencia,
colega. Dame un ejemplo práctico y ya
está. N eso no lo va a hacer. Solo un
montón de de lo que dices da una pena un
discurso enlatado. Básicamente había
gente, dice Camistar, había gente que
pagó para hacer super chat metiéndose
con tus fans. Él solo esquivaba balas,
literal, era full heteo. Yo me quedé
como, "¿Dónde me he metido? ¿Qué es este
sitio?" Literal, todo odio, todo odio,
¿eh? Todo odio. Exagerado. Voy a leeros
los que habéis puesto super chat antes,
dado, ¿eh? y donaciones. Em,
eh, gracias, Marislais, hola mialas, tu
paciencia es nivel Dios. La gente del
chat eran muy penosos cuando el señor te
faltaba el respeto, todos estaban Dasas
llorón, literal. Pero cuando hiciste lo
del final, comenzaron a indignarse
porque eres un un respetuoso. Informar
el debate literal estaban todo el rato.
Al principio, antes de empezar el
debate, no empezamos antes porque el del
podcast tenía un montón de problemas con
el audio. Yo me uní 10 minutos antes, 10
minutos antes, ¿eh? Y iniciamos 15
minutos más tarde porque el del podcast
tenía problemas de audio y estaba todo
el chat diciendo, "Dallas se [__] Dasas
es un [__] no sé qué." Y es como,
"Pero esta gente, ¿de dónde [__] ha
salido, eh? ¿De dónde [__] ha salido?"
De hecho, yo mismo me puse a vacilarles.
Yo mismo desde mi propia cuenta me puse
a poner dala, se [__] O sea, son tontos
del culo. ¿Qué [__] les pasa en la [__]
cabeza? Te lo juro. Enfermos mentales.
Que me cago de qué, de qué es que de
verdad es tan ridículo. Te lo juro, ¿eh?
Lleno de enfermos mentales. Y ahora los
comentarios también lleno de enfermos
mentales.
Incluso aunque estoy del lado de pienso
lo mismo que Dallas, no se preparó nada.
Que no me preparé nada, colega. el que
literalmente no mostró una sola prueba
de nada lo que decía, que la tuve que
buscar yo, la del tipo este, ¿cómo se
llamaba? El
el Alexi, no, Alexander Venkin, lo tuve
que buscar yo para ver qué [__] estaba
hablando y cuando me pongo a buscarlo
veo que es un tipo agnóstico que los
cristianos usan sus argumentos en bucle
para decir, "Ves, esto es porque todo lo
hizo. Por favor, por favor, o sea, ¿qué
[__] es esto? Literalmente, ¿qué [__] es
esto?" y que me dicen que yo no estaba
preparado, colega, literal, que yo no
estaba preparado. Es que es que yo me
flipo, ¿eh? Se la sudó por completo. Les
da totalmente igual que cada una de las
cosas que digo tiene un estudio
científico asociado. Es irrelevante para
ellos. No era solo mi palabra, era un
montón de estudios científicos asociados
a mi palabra y a lo que yo estaba
poniendo ahí. Se la sudó. Se la sudó
brutalmente. Te lo juro. Es que me
parece tan ridículo, pero tan ridículo.
Exagerado, ¿eh? A ver, os sigo leyendo.
Dadme un momento. Em, eh, gracias.
Hakuyin, hola, ¿qué tal? ¿Está en el
directo? La verdad, cuando hablaba al
tipo desconectaba porque muchos
cultismos, un inmaduro el tío,
demasiados cultismos, demasiados,
demasiados, demasiados, demasiados. Es
una exageración. Gracias, Kenes Montero.
Rigoberto lo ha estado oyendo a un
youtuber llamado Aristarcus. Es un
youtuber español. Te recomiendo buscar
Aristarcus. Em,
pues tal vez, quién sabe, no lo sé.
Claramente el tipo quería tener su
momento de fama
estando aquí conmigo para que los tontos
le aplaudan sus estupideces de ayomo lo
humillaste que le den por el culo. Te lo
juro. Qué basura de personaje. Qué
maldito falso. Yo es que estoy flipando,
¿eh? Es que de verdad, de verdad que me
lleva comiendo los huevos dos años, tío.
Es que no me cargan los mensajes
antiguos ahora. No sé por qué estoy
dando, pero no me cargan. De verdad, no
me cargan los mensajes antiguos. Pero ya
habéis visto el primero tal del 21 de
marzo, tío. ¿Qué [__] es esto? De
verdad, estoy flipando, pero flipando,
de verdad. Me he quedado en shock. 2
años pensándome que este tío era un
pedazo de fan, que venía a los directos
a donarme y de todo. Y empieza eso y
empieza a tirarme [__] pero
exagerado. Los que acabéis de llegar al
directo, id al principio del directo,
por favor, que os muestro todas las
pruebas de los mensajes que me mandaba.
Es que en shock estoy, ¿eh? Os lo juro,
en shock. A ver, lo sigo leyendo. Em,
gracias, Cikenda, guapísimo, dijo
Cikenda. E,
[__] se me están yendo para abajo,
¿eh? No te voy a mentir, no lo vi
entero. Me dio mucha pereza escucharle,
¿eh? [__] es que no sé por qué va
fatal esta [__]
Dios,
era rimbombante y filosófico. Decía
estupideces, pero que nadie entendía.
Hasta J tuve que preguntarle qué [__]
decía a veces, pero de forma disfrazada.
Es que de verdad. Y luego no sé lo que
respondió el chat cuando dijo, "Chat,
¿lo habéis entendido, verdad?" De
repente todo el chat son los máximos
cultos que se saben cada detalle, cada
cita de cada autor de cada de todo el
mundo. Que se callen la boca, malditos
mentirosos, por favor. ¿Quién [__] va a
conocer todas esas citas de memoria? Es
imposible. Incluso aunque tú lo hayas
leído una vez en tu vida, o dos o tres,
no te puedes acordar de todo esto de
memoria. Yo he leído muchísimas cosas al
respecto de un montón de gente y un
montón de papers y no me acuerdo de
todos ellos. Un tema que me interesa,
por ejemplo, son temas de del espacio y
muchas veces me veo vídeos, me leo cosas
de todo y no me acuerdo de memoria de
todo eso. Lo ideal que no me acuerdo de
memoria de todo eso. Eh, es imposible
acordarse de memoria, literal. Y menos
aún si empiezas a decir un montón de
palabras rimbombantes y cultismos a a
todo el rato. Es que de verdad es
ridículo. Gracias Leonardo, te agradezco
mucho. Hola Dallas, [__] porque perdió
el Barça con un robo brutal, pero bueno,
espero que bien. Un abraz Leonardo, te
mando un besito, guapísimo. Bxira,
muchas gracias. Dice, "Soy cristiano,
ya sabía que esto iba a acabar así.
Debiste investigar que Rigoberto es un
ben de humo. Usa palabras rimbombantes
para decir pan con mantequilla. Soy
provida, con pocas excepciones, sin
embargo, me pareció que Roberto solo se
paboneaba. Ya no es que se paboneara,
porque me da igual que se pabonee. El
mayor problema que le encuentro yo es lo
irrespetuoso que fue y que luego encima
la disculpa que hizo fue asquerosa.
¿Cómo que perdón si te ofendiste? Vete a
la [__] colega. Buscabas ofender.
¿Cómo que perdón si te ofendiste? Tú
eres un maldito payaso, tío. Así no se
hace una disculpa. La disculpa está en
la carga está en la persona que hace la
ofensa, no en yo por ofenderme por las
[__] que me estás diciendo. Y no es
aquí un ah, porque luego encima se
pusieron a comentar das llorón.
Literalmente todo el chat estaba Dallas
llorón, das llorón. que fue la la, o
sea, lo miré al principio y lo miré al
final y al final cuando estaba hablando
él eh puse el chat y estaban
literalmente todos estaban poniendo Das
Dallas eres Terminator, Dallas er
espameándolo, espameándolo,
espameándolo. Y yo como, pero esta gente
es tonta, o sea, no no son capaces de
comprender el ejemplo que le puse, que
básicamente dice, "No, es que un perro
no es sintiente." Y la pregunta es,
¿cómo sabes que yo soy sintiente si tú
no experimentas mio, si tú no lo
experimentas? ¿Sabes? Y estaban todos
comentando, "Daster, "Das Terminator,
¿lo habéis visto?" Y entonces hice la
broma de ponerme esto, literalmente me
puse esto y puse das Terminator y de
repente el chat entero cambió y dijeron,
"Qué inmaduro, no sé qué, qué inmaduro,
no sé cuántos." Y es como, "Pero esta
gentuza, ¿de dónde [__] se ha escapado?"
O sea, haga lo que haga y diga lo que
diga, da igual lo mucho que me informe,
da igual las muchos estudios científicos
que le aporte, da igual que sea
respetuoso, que le deje hablar, que
estoy hablando como el 95% del tiempo.
Estaría bueno medir eso, eh,
sinceramente, para que realmente se
hiciera una medición de cuánto rato
estuvo hablando él y cuánto rato estuve
hablando yo, porque creo que el 90 95%
del tiempo estuvo hablando él, eh,
sinceramente os lo digo, pero les da
igual, se pueden decir cualquier
barbaridad y primero se ponen a burlarse
de, "Oh, eres termino, eres termino."
Cuando hongo a hacer eh broma, entonces
que infantil, que no sé qué. Pero esta
gentuza, ¿dónde [__] se ha escapado? Te
lo juro, eh. Te lo juro, te lo juro,
gentuza. Pero es que no tengo más
palabras para definirlos, gentuza. Eh,
dejadme que os sigo leyendo.
Em,
eh,
aquí dice Luis Smith, "Me ha dado rabia
ver como la gente se dejaba llevar por
sus palabras rimbombantes, citas y
cultismos que realmente poco o nada
aportaban." Lo hiciste en que la sitio,
estamos muy los pambis y todavía al
final donó para decir que ganó.
¿Qué? Me estás tomando el pelo que de
verdad hizo eso cómo se puede ser tan
patético de verdad se puso a hacer eso
de verdad es que cómo se puede ser tan
patético para hacer esto yo. Cuando
empezó el tipo a decir, "La vamos 2-0 bl
y ahora 3-0 y ahora 4-0" y es como,
"Pero tú en qué [__] mundo vives,
colega." O sea, qué [__] más infantil
que ponerse a hacer. ¿Qué tontería es
esa? O sea, ya diciendo, "Ya he ganado,
venga otra, venga otra." Y es como,
"Tío, por favor, hazme el favor." Que
que las cosas que estás diciendo son
barbaridades. Literalmente ni tú mismo
ni tus propias teorías se sustentan. Por
favor, son puras barbaridades una detrás
de otra. Y aún te vas aquí a hacerte el
ganador. Cállate la boca. Por Dios, de
verdad, qué insufrible, ¿eh? Qué
insufrible, te lo juro. A ver.
Dice Zigc World, "¿Has ido a cambiar la
mentalidad de mucha gente das más de lo
que quiera admitir?" Estoy segura.
Muchas gracias por eso. Un besito. Zig
World. Gracias Pippel, te agradezco
mucho. Dice, "Hola, Dallas, hace rato
pasado por stream, la pata ha estado
justa y per mi año de estudio. Puedo
trabajar full time. Tengo un debate
pendiente sobre Gaza. Empecé BBJ y
ahorro para mi certificación. Me alegro
mucho, Pippel, me alegro mucho,
guapísima. Te mando mismo. Que estés
super bien, preciosa. Te mando mism
niña. Muchísimas gracias. Soy Veri.
Muchísimas gracias. Dice, "Fantástico.
Ahora no solo tendrás a malitos comunes,
sino también serán malitos religiosos.
Nuevo nivel de manitos desbloqueado.
Literal, qué [__] locura es esta, tío. O
sea, pero de verdad, en serio que me
estén diciendo que no me preparé. ¿Cómo
que no me preparé? Él sí que no se
preparó. ¿Qué [__] estás diciendo? Por
favor, te lo juro, en serio. Em
guarda el chat antes de que él borre
mensajes. No estoy enseando lo más
importante aquí ahora, pero
probablemente va a borrar mensajes, por
supuestísimo. Eh, dice full, "Hola,
lindo, estamos una milanesa. Muchas
gracias, te mando un besito enorme."
Muchísimas gracias. Te mando em
dice, "Tesfiero Nadalas, el debate
estuvo bien por tu parte y al final es
mostrar los estudios. Tu conclusión fue
muy buena, por cierto. Seguro que
también debatas con Fit, que es otro
youtuber, repercus en estos temas y
puede ser interesante. Ya que sé,
precioso, muchas gracias por el tip.
Dice, "A lo que entendí, la gente no
puede abortar porque tienen alma y con
esa lógica los perros tienen permitido
abortar. Esa es buena. Tendría que haber
he preguntado esa. Dice full, "Hola,
lindo, estes muchas gracias full", dice
Ana Pena. Ah, no, Ana Pena lo leí, eh.
Muchas gracias, Anapena de nuevo que
mucha preciosa dice Camistar, "Y había
gente que pagó para hacer super chat
metiéndose con tus fans." El Squad
balas. Ah, ya lo leí antes. Gracias,
Camistar, te agradezco mucho, ¿eh?
Gracias Edwin, guapísimo. Al final te
juro que no puedes fiarte de nadie. Yo
creo que haría lo que, [__] lo he
perdido. Em, yo creo que cualquiera
haría lo que tú hiciste porque alguien
que supuestamente quiere mucho quiere
hacerse, no quiere hacerle sentir mal
tocando temas en los que sin más
cambiarán sin nada. Qué miedo que ni aún
que estés 10 años con alguien saber que
te traicionaría.
Es que es loquísimo, tío. O sea, ¿qué
necesidad había de tratarme así? O sea,
aunque no te caiga bien, da igual. ¿Cuál
es la [__] necesidad? Solo ganarte el
aplauso de los enfermos de [__] Es
que no hay otra [__] nada. Es que de
verdad yo aluciné con las faltas de
respetos constantes. Me quedé en shock,
de verdad. Es que exagerado, ¿eh?
Gracias, Vigo, te mando un guapísimo.
Gracias, Bxira. Eh, que los bebés con
muerte cerebral sí tienen alma, literal,
no es muerte cerebral, es que hay una
condición que no es tan común, pero
puede ocurrir de bebés que nacen sin
cerebro. Y dice que los bebés con muerte
cerebral sí tienen alma, pero los perros
no porque no tienen conciencia. Literal,
es que era un era un sinsentido completo
y básicamente su teoría se desmontaba
por completo. Lo bueno de una teoría que
realmente es fiable es que en cualquier
tipo de situación vale lo mismo y la
suya claramente no. Eh, "Hola Dallas",
dice Sigmund. "Hola, Dallas, realment
esperado mucho con tus proyectos.
Empecta no no sé dirigirlo, me gustaría
hablarte para pedirte consejo." Claro,
puedes hacer aquí mismo si quieres.
Gracias Bruno, guapísimo, dice. Hola das
guapetón, acabo de entrar al directo.
Resumen, mírate en el principio del
directo. Es el resumen. Aprovecho para
decirte que sea interesante que hablaras
del caso Negreira el otro día. Sí, pero
es que no sé nada al respecto. Bruno, te
mando un besito grande, guapísimo, si me
quieres explicar, ¿eh? Gracias,
Tiikenda, guapísimo. Dice, "Lo poco que
vi fue cómo cambiar su definición de
vida de aquí para allá. A veces un
animal de vida, otras no. Entre el sexo
cognitivo y que los espermatozoides son
parte de mi cuerpo. Todos metiendo dando
volteretas. Cada noche me mutilo. Qué
charla tan exagerado, ¿eh? Te lo juro.
Es que totalmente ridículo dear. Es
exagerado. Es que él mismo no sabía cómo
definirlo. Nada. Es que es es ridículo,
te lo juro. No, la vida. El alma, no
sabía definir el alma. Esta, muchas
gracias, guapísima. Dice, "Ay, ¿cómo
estás? Que no te veía." Dice, "Me espero
mucho el debate." [__] el tipo solo
repite citas de autores y pensadores,
pero ni siquiera es capaz de
ejemplificar.
Dios. Em,
eh, demuestra que no comprende nada,
solo repite, además, tratándote de
estúpido, pero obvio con su voz calmada
para parecer respetuoso. No creo que a
nadie le haya parecido respetuoso a este
tipo, de verdad. O sea, ha sido
irrespetuoso des el primer momento ya
desde dedicándose a decir las cosas y
posicionarlas como le dio la gana. O
sea, me pareció hm penoso, eh, os lo
juro. Patético. Ya el mero comienzo, ya
estaba en shock desde el principio y fue
como, "¿Qué es esto?" Te lo juro, en
shock, ¿eh? Gracias, Spartan Beans. Em,
no sé qué es Eva de Berto, eh, gracias,
Luxius,
te mando feliz cumpleaños
Ana Pena, guapísima, te mucho, dice,
"pero, ¿qué esperabas?" Sufente oficial
es la Biblia te sería mucho preciosa. Te
mando un besito, mi niña. Gracias. Draft
Chizi dice, "Hola, Dallas. Me parece
honestamente triste que no puedas hacer
ningún podcast o evento del estilo sin
que después ocurra alguna [__] de este
estilo." Es que realmente con el del
podcast, fíjate, yo pensé que iba a
tener más problema, ¿eh? Fíjate, yo
pensé que iba a tener más problema
porque se llevaba con gente asquerosa.
Yo pensaba que iba a haber problema por
ahí, pero al final el problema fue con
este tipo. También es que el de podcast
no habló, pero bueno, evidentemente del
podcast se puso del lado de él.
Hm.
En algunos temas, en otros temas no,
pero porque, bueno, ya lo habéis dicho
vosotros, porque realmente está todo el
chat en contra mí. O sea, ¿qué es esto?
¿Dónde me metí? Qué ridículo, ¿eh?
Gracias, Diar Manuela, guapísima. ¿Cómo
estás? ¿Eres la Manuela que ha estabas
hace un montón de años o eres otra
Manuela diferente? Te mando un besito
guapísima, eh. Dao, muchas gracias,
precioso. Dice, "Decía que el milagro
lo hacía antes de ver la enfermedad y a
la vez decía que podía haber un milagro
aún después del diagnóstico." Ahí la
contradicción literal. Esa contradicción
fue absoluta. Lo mejor es que sabía que
tener ese hijo era ilógico y por eso
decía, "Respondo de acuerdo a mi
religión." Es que literal no tiene
ningún tipo de sentido ese argumento,
pero ninguno, eh, pero ningún tipo de
sentido ese argumento. O sea, yo mismo
en su propia lógica le desmonté y el
tipo se puso a cambiar el de tema, ¿os
acordáis? Y entonces yo le dije, "No
cambies de tema, te acabo de desmontar."
Y el tipo daba vueltas y vueltas y
vueltas y vueltas. ¿Lo visteis todos?
Decidme que lo visteis, por favor.
Porque literalmente el al tipo le
desmonté con su propia lógica, que es lo
que más me gusta hacer en este tipo de
casos. Y el tío con un par de huevos se
puso a a decir otras cosas y lo peor es
que el otro no lo entendió y tuve que
repetírselo y pero cómo no está
entendiendo. Es que es obvio. En fin.
Eh, dice Kenneth, "En el hipotético, uy,
en el típico caso de que vayas a
analizar a Rigoberto de saber de
Aristacus, un youtuber ateo de lo mejor,
Rigo le huye, por eso te atacaron."
No, no sé quién es, la verdad. No sé
quién es, honestamente. No, no tengo ni
idea de quién es, pero vamos, este tío
me parece un peligro, ¿eh? Qué señor tan
falso es. Exagerado, ¿eh? Exagerado,
exagerado. Rigoberto, no me toques los
huevos, ¿eh? Eres un maldito falso, en
serio, eres un falso de [__] Eres una
de las personas más falsas que he visto
en mi vida. Tú lo tuyo de verdad, de
lógica no emoción. Eres un maldito
mentiroso, te lo juro. Y la razón por la
que me enojo, ya lo he dicho al
principio del del vídeo, que te pongas a
decirme por privado que me quieres y que
eres tan fan y que no sé qué y que no sé
cuántos y luego empieces el debate con
faltas de respeto cuando ya habíamos
acordado lo que íbamos a decir al
respecto del cambio de tema y que encima
lo hice por ti porque me sabía mal
ofenderte a ti, que lo acabo de mostrar
en las conversaciones con el del
podcast. Vamos, eres un sinvergüenza,
colega, un sinvergüenza. Faltas de
respeto constantes y encima tu discuta
fue, "Perdón si te ofendí. Vete a la
[__] colega. De verdad, es que no
conoces la vergüenza. Eres un falso.
Eres un maldito falso. En serio, eres un
doble cara. Espero que disfrutes de tu
mento de que te aplaudan todos los
malitos y todos los enfermitos, pero
esto me parecía una falta de respeto
completa y absoluta que te la podías
haber ahorrado. Podríamos haber tenido
un debate tranquilo, un debate sin
faltas de respeto, sin eh sin
humillaciones, sin tonterías. has estado
hablando el 95% del tiempo, no has
sabido responder a prácticamente
ningunas de las cosas que te he dicho y
usando mi miermombantes, luego cuando yo
no sabía un un no estudio, sino un autor
de no sé qué, tú ponías, "Oh, Dios mío,
ponte a estudiar, no sé qué, tío, eres
un faltón de la [__] de verdad." Y yo
la única razón por la que no quería
hablar de ese tema era porque no quería
ofenderte y fue lo que le dije a este
hombre y lo acabo de enseñar al
principio del directo. Y si no te pones
para atrás es la única razón por la que
no quiero hacerlo. Y tú agarras y
después de él ya haberlo explicado, que
ese tema tendría que haber quedado para
fuera, coges y te pones a representarlo
para que se pongan a atacarme a mí por
algo que encima dice por ti. Eres un
falso. Así de simple. Do años lamiéndome
los huevos para que te pongas ahora a
hacerme esta [__] tío. Es que de
verdad, infumable eres, ¿eh? Infumable.
Te lo juro, solo fui a debatir, no
fuiste a humillar, a eso fuiste. Y
literal se comprueba incluso con la
calidad de gente que se puso a comentar
en el chat. O sea, yo no sé de dónde has
sacado esa gente, pero me odian a unos
niveles locos que digan que tú te
preparaste cuando no mostraste un solo
paper científico, solo te pusiste a
citar cosas que te convenían de quien te
convenía.
De eso nada. Eh, y sabes la diferencia
entre hacer citas de autores o citas de
una persona específico con respecto a un
paper científico, un paper publicado,
como por ejemplo el que acabo de enseñar
en en Pubmed, ¿vale? Por poner un
ejemplo que cité un montón de otros
papers diferentes. La diferencia es que
eso lo revisan muchas personas, no es
una declaración que una vez Einstein
dijo que no sé qué. Eso es una tontería,
de verdad. Y yo me puse a poner todas y
cada uno. Os vuelvo a enseñar, eh, para
que todos los veáis. todas las
cantidades. Es que no puse una sola cita
sin estudio, ¿eh? Ni una cita sin
estudio. Ni una cita sin estudio. Ni una
cita sin estudio. Todos, todos, todos,
todos, todas las cosas que puse, citas
con estudios, con gráficas y
estadísticas, todas y cada una de ellas,
hasta incluso lo de cuándo el feto está
sintiendo, que es de entre las 24 y las
eh 28 semanas. Y los estudios que
sugieren, que son a las 12 semanas, que
nadie se atreve a decir que desde la
concepción, nadie se atreve a decir eso,
eh, han sido abiertamente criticados por
confundir los actos reflejos con el
dolor sentido, que es lo más importante
de todo este asunto. En fin, yo de
verdad alucino contigo, en serio. Hm,
qué forma tan horrenda de ponerte a
tratar a alguien. Qué forma tan hrible
de ser y de falso, tío. Pero de falso,
de brutalmente falso. Pero ya desde el
primer momento, pero luego ya te pasaste
tres pueblos. ¿Cuándo te falté yo el
respeto, tío? De verdad, y un punto que
ya me empecé a alterar, pero dije, voy a
calmarme porque de verdad me pongo aquí
a decir cosas personales y aún
terminamos peor. Pero es que en serio,
es que me pareció esto asqueroso, pero
asqueroso, ¿eh? Espero que disfrutes de
tu momentito de aplausos de los enfermos
de [__] cuando podría haber sido un
debate tranquilo, de chill y sin faltas
de respeto y tú te pusiste desde el
primer momento a faltar al respeto todo
el rato. Tú verás con tu vida y tus
valores cristianos, que se supone que
dentro de tus valores cristianos está el
de no mentir y no ser un no faltar el
respeto al prójimo. Pues tú lo has hecho
todo, literalmente todo, mintiendo 2
años y luego faltando más respeto aquí
delante de todo el mundo para llevarte
cuatro aplausos de de gente enferma.
Tío, de verdad, es que estás fatal, ¿eh?
Pero fatal. Nunca he visto a nadie que
sea capaz de mantener el paripé durante
tantísimo tiempo, ¿eh? Yo es que alucino
contigo, de verdad. Increíble, increíble
lo tuyo. Luna Black, "Hazte socialista y
salva al mundo." ¿Cómo? ¿A qué te
refieres, Luna, eh, dice Xinmul, "Hola,
qué guapa pasó, acaba de llegar. Míate
al principio directo." Míate al
principio directo. Adri, bienvenido,
muchas gracias. De vacaciones, ¿quieres
hacer un 24 horas? No me quejo. Grande,
guapísimo. Muchas gracias. Un montón.
Mirad el principio del directo. El
principio del directo lo entendréis
todos. Atrasad. Mira los primeros 5
minutos ahí lo podéis ver todo. Dice LG,
"¿Cómo estás, guapísima? Tiempo sin
verte." Dice, "Hola, DAS, me da tiempo
de ver el debate, pero sinceramente
Roberto no me interesa mucho, que lo
veré igual por ti. Me hubiera gustado
verte más debatir con el del podcast de
este cualquier tema y pase enfermitos
mejor." Gracias, guapísima. Aquí un
montón. ¿Cómo has estado? Guapísima. Te
qui mucho, preciosa. Dice Bxira, "Nadie
entendió tu punto del perro y lo del
bebé concefalia." El Rigoberto se
contradijo con el punto acerca de la
conciencia, ideal. Porque según él, el
perro tiene conciencia, alma. ¿Y qué
aplicaría con los niños con autismo
severo? También tienen alma o no.
justamente y ese es otro punto que
pensé, pero como el tío estaba hablando,
hablando, hablando, se me van ocurriendo
preguntas y como encima las veces que le
intentaba interrumpir, cuando lleva
hablando como 4 o 5 minutos seguidos,
cuando intentaba interrumpir el tío
decía, "No, déjame terminar, tío." ¿Cómo
hay que terminar? Que estabas hablando
el 90%.
Aún dirán que no dejé hablar, ¿eh? Aún
dirán que no dejé hablar o que
interrumpí. Es que vamos, esto es eh
ridículo, te lo juro, ridículo,
ridículo.
E en fin, un besito, gracias por
entender, eh, Rustun, guapísima, ¿cómo
estás? Bueno, es un chico. Dice, "Me
sentí como en una [__] exposición, puro
texto para pasar la prueba." Lo peor es
que dice, "No, es que yo es que yo estoy
en un debate formal o algo así." Pero,
¿sabes por qué dice eso? No, eso es el
argumento de los haters de [__]
enfermos mentales, que se la pasan todo
el día diciendo, "Es que Dallas no sabe
hacer debates.
Cómeme los huevos a dos manos, payaso.
Cómeme los huevos a dos manos, colega.
Un debate es tanto un debate con
moderador como sin moderador, como con
presentación, como sin presentación. Hay
muchos estilos diferentes de debate y
esa [__] la está diciendo porque lo
dicen todos los enfermos de [__]
diciendo que yo no hago debates y su
[__] madre. de verdad. Y además eso
tampoco ha podido ser realmente algo
productivo, porque en un debate
productivo las personas dejan hablar a
la otra y él no dejaba hablar, no solo
dejaba hablar, sino tampoco respondía a
mis preguntas, lo cual me obligaba a
volver de nuevo a preguntarla y seguía
sin responderlas. Y por eso no se puede
avanzar en un debate de forma correcta
cuando la otra persona no te está
respondiendo lo que tú le estás
preguntando. Y encima se ponía a decir
una de las veces le resumí lo que él
había dicho, que es a veces Dios hace
milagro y a veces no. Y él dice, "No voy
a caer en tus falacias." O algo así,
dijo, "No me acuerdo muy bien cómo fue."
Y es como, "Te estoy resumiendo lo que
tú estás diciendo. Lo que pasa es que no
quieres hacerlo porque sabes que cuando
respondas a eso te voy a pillar."
Básicamente, por eso nunca quería
responder a las cosas de mis preguntas,
porque yo desmonto a la gente haciéndole
preguntas y le conseguí desmontar a
pesar de decir un montón de tonterías
arriba y abajo y cambiar de tema todo el
rato, pero le conseguí desmontar en
varios puntos, pero no quería nunca
responder a mis preguntas de forma
directa, como definir qué es la esencia,
como definir no sé qué, porque en el
momento en el que te defines, ahí te
atrapo, básicamente. Y por eso no quería
definirse, por eso nunca quiso definirse
y siempre se inventaba otra y otra y
otra. Y es que tus teorías que no tienen
sentido, que no tienen razón de ser, se
terminan desmontando. Y eso es lo que lo
que hago yo constantemente. La
diferencia aquí es que, oh, de verdad,
ya yo llegaba a un punto en el que
estaba como, "Di lo que te dé la gana."
Y hablaba durante minutos y minutos y
minutos. Y yo estaba como, "Venga, sigue
soltando." Y al final igualmente te
terminé pillando de todas formas. De
verdad, pero imposible de batir así,
¿eh? De verdad, imposible de bater así.
Luego dicen que yo no dejo hablar, si
literalmente me dedico a hacer
preguntas, que esa es mi forma de
debatir. Por favor, ridículos. Te lo
juro. Qué gentuza, ¿eh? Pero qué gentuza
de [__] Em, en fin, besun. Ah, y
bueno, el punto ya maravilloso fue
cuando dijo, "Yo estoy aquí para
debatir, no para dar una clase." ¿Y para
qué lo hacemos en directo entonces? O
sea, ¿vas a debatir en directo para
decir cosas que evidentemente el 99% de
los cristianos que están viendo este
directo no lo van a entender, de verdad?
Ninguno de ellos lo va a entender porque
la mayoría de los cristianos no ha leído
la Biblia su día, literalmente no la ha
leído. Y digo de principio a fin, no la
han leído. No la han leído. He leído más
yo la Biblia que ellos. Y no la han
leído ellos. La mayoría no no la han
leído. La mayoría de personas que se
consideran cristianas no han leído su
propio libro de fe. Qué falta de
respeto, tío. Y aún me van a decir a mí
que yo no me informé. Cállate la boca,
de verdad. Qué gente, te lo juro, ¿eh?
Qué gente, qué gente, ¿eh?
¿Qué gente? Em,
gracias. Carolina Hypes dice, "Nosotros
los costarricenses
no lo reclamamos, él no nos representa.
Saludos de las gracias, Carolina. No
sabía ni que era de Costa Rica. Eso eso
es el nivel que sabía de él. No sabía ni
siquiera que era de Costa Rica. Gracias,
Yasin, guapísimo." Dice Das, "Guapísimo,
¿cómo estás? ¿Qué te cuentas hoy? ¿Qué
ha pasado? Mírate el principio del
vídeo. Mírate el principio del directo.
Atrasa un poco. Víate los primeros 5
minutos. Ahí lo entiendes todo. Jabolo,
muchas gracias. Te mando un besito muy
grande. Em, Dallas, tu rival, usó
falacias y terminó como quiso. Literal,
era una falacia detrás de otra todo el
rato. Y además, las preguntas que hacía
no tenían sentido. Literalmente no
tenían sentido. O sea, me estaba
haciendo una pregunta que decía, "¿Cómo
haces esa pregunta?" Estoy intentando
entender la lógica de la pregunta que
hacía, pero eran preguntas que no haces
si conoces el método científico, porque
realmente no lo conocía. O sea, está
diciendo tonterías todo el rato.
Literalmente todo el rato. Todo el rato
eran tonterías. No, no tenía ni pies ni
cabeza.
A ver qué más me dijiste, Jabolo. Te
recomiendo leer el espejismo de Dios de
Dawkins. Resulta los sujetos argumentos
que dio Rigoberto sobre la existencia de
Dios. Es que no necesito,
de verdad es que no vamos a cambiar la
mentalidad de nadie. Que que crea lo que
le dé la gana. Es que no no lo vamos a
cambiar. ¿Qué más da? Es que ya llega un
momento que no tiene ningún sentido
hablar de nada de eso. ¿Para qué? ¿Cuál
es el objetivo? Es que de verdad me da
totalmente igual, de verdad, os lo juro.
El grande costarricense, muchas gracias.
Dice,
"Un profesor de filosofía analizó tus
debates y explica cómo cumples con el
decálogo del buen argumentador.
En serio, raro me parece que alguien
haya dicho eso de mí,
porque literal se la pasan todo el rato
diciendo que yo no sé debatir y que bla
bla bla bli, pero vamos, o sea, todos
son malitos de la cabeza, te lo juro,
pero malitos, malitos de la cabeza. Em,
gracias Partan Beins. Rigoberto igual.
Eva de Berto.
Ah, Eva de Berto. Ahora entiendo porque
lo evade. Ya lo entendí. Gracias, Maris
Lacis. Tú estuviste muy bien, pusiste
hasta los enlaces y el tipo no puso nada
y para decir algo sencillo y todos luego
diciendo que entendían todo lo que decía
perfectamente. Son unos mentirosos, tío.
En momento en que el tipo se puse a
decir, "Chat, ¿lo están entendiendo?"
Sí, sí, sí, entendemos todo. El tipo que
soltaba de 10 palabras, nueve eran
ocultismos y lo entienden todo y otro
laditas a cosas que nada que ver. Lo
entiendo todo, lo entiendo todo. Cete la
boca, por favor. Por Dios, en serio,
gente, gente de [__] ¿eh? O sea, es
que de verdad es exagerado, es
mentirosísimos, es que no se lo creen ni
ellos. Ridículos.
Marislacis, guapísima. Seguí muchos
enorme. Em, aparte de decir que los
animales no tienen conciencia, literal,
o sea, ¿cómo tiene la cara tan dura
decir que los animales no tienen
conciencia? Realmente los animales se
comportan exactamente igual que un niño
pequeño, igualitos, sienten, hacen, se
mueven de la misma manera que un niño
pequeño porque tiene el mismo nivel de
inteligencia en general los animales,
como un perro, un gato, cosas de ese
estilo. Entonces, ¿qué me estás contando
de que los animales no tienen
conciencia? Claro que la tienen. Un niño
no la tiene porque tiene el mismo nivel
de inteligencia que un perro, porque un
niño tampoco puede comunicarse, un niño
tampoco, si es pequeño, me refiero, un
niño tampoco puede escribir, un niño
tampoco puede h hacer arte, un niño no
puede hacer nada de eso. Literalmente es
un bebé que no puede hacer nada con su
vida y por eso no tiene alma, según él,
¿no? Porque es que él es un es un humano
y un humano sí. Ah, de verdad, es que es
ridículo este tío. Juicha, muchas
gracias. Qué gente tan fácil y doble
cara, asco, pero bueno, como siempre,
guapo tú. Gracias, Juchan. Eh, no vale
Yubi, perdón, no vale la pena los cabeza
por ese tipo de gente. Por cierto, me
acabo de pasear de venir a pasear a
Vietnam. ¿Por qué a Vietnam? Eh, Adriana
Macías, muchas gracias. Hola, soy Nueva
Dallas. Quiero que sepas que ese señor
prepotente, maleducado y es cristiano
doble cara el directo pesado por culpa
de él. Literal, ¿cómo te las das de
cristiano y de tener buenos valores y lo
que haces es mentirme durante 2 años
diciéndome que eres fan mío para luego
hacerme una encerrona y empezar a
meterme [__] en medio de un directo?
Yo es que flipo, ¿eh? Flipo. Camistar,
muchas gracias. Dice, "Ese tipo intentó
rebajar con el 2 + do, ¿cierto?" Y
habías y habían super chats malos hacia
tus fans y te digo que no es buena
persona. En 2018 ocurrí algo con él y
tengo pruebas. ¿Qué ocurrió en 2018 con
él? No tenía ni idea qué fue lo que pasó
en 2018. Cuéntame. No es que no sé nada
de él, de verdad. Lo único que sabía es
que era fan. Nada más. Pero es que
vuelvo a repetir, lo habéis visto al
principio del directo. Se ponía a
decirme, "Te quiero literalmente te
quiero", me se ponía a decirme. Qué tipo
tan falso. Te lo juro. Asqueroso,
asqueroso. Eh, llevo muchos años, pero
modo invisible. Ah, pues no es la
Manuela que yo conocía. Manuela. María
Botero, muchas gracias. Dice María
Botero, "No pude ver el directo, no
soporté al tipo este. Qué horror, te lo
juro. Insoportable. Eh, visitante María
Botero. Eh, yo estaba varias veces por
cerrar, pero estoy intentando hacer un
punto, pero no no había manera de hacer
un punto. Eh, parecen debates justos,
pero el moderador, entre comillas, no lo
procura. Es frustrante ver a tanta gente
lotomizada y faltas de respeto si no
piensas como ellos. Esa es otra. ¿Para
qué teníamos un moderador si no estaba
moderando nada? O sea, en ningún momento
le decía, "Vale, deja hablar al otro."
literalmente habló el 90 95% del tiempo.
Me gustaría que hiciera de verdad un
aproximado de cuánto tiempo estuvo
hablando. Aunque sea de una porción del
del directo, estaría bueno hacer un
aproximado. ¿Cuánto tiempo estuvo
hablando? Porque creo que estará por lo
menos el 90% por lo menos. Eh, qué
guapísima. Hola, bonito. Los insultos y
las palabras rebuscadas no son
argumentos. Se notó clarísimo que estaba
leyendo un guion bueno, tan claro como
que el tipo literalmente estaba así con
la gorra puesta y cuando se le veían los
ojos, el tipo estaba así
literal, mirando de un lado para otro,
leyendo clarísimamente, pero
clarísimamente leyendo. Y os fijáis cómo
se puso de atacado cuando le dije,
"¿Cuánto tiempo llevas leyendo del
debate?" Y idealmente le pregunté,
"¿Cuánto tiempo llevasando del debate?"
Es una pregunta tan simple como decir,
"Pues un 20%, un 30%, un 40%, no sé, un
aproximado, dime, ¿sabes? un aproximado,
dime cuánto tiempo llevas leyendo del
debate. Y el tipo se puso que no
respondía y encima el moderador
diciendo, "Pero, ¿qué tiene que ver eso
con nada?" ¿Qué tiene que ver eso con
nada? Tío, es una pregunta. Respóndela,
respóndela, [__] Qué difícil es
responder un porcentaje aproximado.
¿Cuánto tiempo llevas leyendo? Y mi
punto es, ¿para qué estamos haciendo un
debate si lo que vas a hacer es ponerte
a leer?
No leas. Tú tienes que tener la lógica
ya hecha. Está bien que te hagas notas,
pero no leas. No te pongas, yo no te leo
permitir a mujeres jóvenes o
adolescentes abortar les permite
aumentar sus niveles educativos y
económicos, lo cual no es solo bueno
para ellas como individuos, sino para el
país y la calidad de vida de todos. T no
tienes que leer. Yo te puedo decir por
encima lo que dice aquí y te puedo
enseñar esto, te puedo debatir sobre
esto, pero no te pongas a leerme algo,
colega. De verdad, es que me parece
insufrible esto, ¿eh? Y el tipo no
respondía, ¿eh? No respondía, el tipo no
respondía.
Em, se notó clarísimo que estaba leyendo
un guion que poquita personaje, solo
hacía ruido. Te quiero y guapísima. Te
qui mucho, mi niña preciosa, de verdad.
Muchas gracias por ese pedazo de tip
increíble. Te qui mucho, miña hermosa.
Muchas gracias, chica guapísima. Te qui
mucho. Yasin dice, "Ya veo. Dile mi
parte al Judaberto que está hecho todo
un Judas más traicionero imposible. Es
asqueroso. Otro más aista que pesa. Es
que es asqueroso, ¿eh? Con lo fácil que
hubiese sido tener un debate chill sin
faltas de respeto, tío. Con lo fácil que
hubiese sido, tío. Es que de verdad. Y
encima luego él es un falso de [__]
se pone a meter [__] en el directo
pillándome a mí con las defensas bajadas
porque no pensaba que iba a meterme en
eso y de repente se ponen los del chat a
decir, "Dallas llorón, das llorón."
Llorón de qué, tío. Él es un maldito
falta de respeto. Se supone que sois
cristianos los que le apoyáis. Se supone
que sois cristianos y estáis faltando el
respeto a vuestra propia fe, malditos
irrespetuosos.
¿Qué? ¿Quién [__] os creéis? Basura
hipócrita.
Basura hipócritas lo que sois. Te lo
juro. Qué gentuza de [__] Eso es el
respeto cristiano. Es el respeto
cristiano que me tengo que comer yo.
Gentuza de [__] colega. Pero gentuza
de [__] ¿eh? Comentarios
insultándome, llamándome de todo. Pero,
¿qué [__] es esto, yo flipo, eh? Yo
flipo. Y eso se supone que son los
buenos. Los buenos. No te lo pierdas.
Los buenos. Ridículo, ¿eh? Ridículo,
ridículo.
Em, literal. Yasin, Jakuy, muchas
gracias, dice Jakuyin, me encantaba su
argumento. Era que tú le explicaras toda
la neurociencia y dónde vienen los
pensamientos que no se sabía a día de
hoy. Esa es otra también, Hakuyin. O
sea, ¿cómo te voy a responder yo de algo
que para empezar no soy neurólogo, vamos
a partir de ahí, no sé hasta qué punto
se conocen los procesos químicos que
pueden haber y si se sabe. Yo no me sé
los componentes de memoria que hay en el
cerebro humano. No me lo sé. Así de
simple. No me lo sé. No me dedico a eso.
En algún momento lo pude haber visto, lo
pude haber leído, lo que sea, pero no es
un pensamiento que se me haga aquí en la
cabeza de los pensamientos, la
oxitocina, la adrenalina que pasa por
las conexiones neuronales, bla. No es
algo que yo me sepa de memoria. Si
quieres te lo puedo buscar y te puedo
decir exactamente cómo funciona o si es
para un vídeo lo puedo hacer, pero aquí
en directo en este momento pues no. Pero
se pone, o sea, ¿qué es ese argumento de
decirme, explícame cuál es el proceso
químico de no sé qué, tío? Yo, ¿qué [__]
sé, colega? Sé que ocurre en el cerebro,
sé cuáles son las bases y que luego él
le diga eso y me dice, "Ah, no has
venido preparado." Tú eres tonto, de
verdad. Asqueroso, ¿eh? Pero asqueroso.
Todo el rato buscando humillar, todo el
rato. Dice Gerland, "Me puse, me puse
muy nervioso viendo el debate. Te lo
juro, no me gustó para nada cómo te
trataba el Rigoberto y cómo se iba por
las ramas. No sé cómo tuviste tan poca
paciencia, en serio. Literal, los
enfermos dirán que no sabes debatir
cuando eres el único que se hizo
entender. Literal, es que te lo juro, no
es el único que se hizo entender. El
único que aporta aporta pruebas
científicas a lo que está diciendo,
colega. Literal, es que tú te metes en
cualquiera de los enlaces que estoy
poniendo por aquí y es una publicación
algún paper de algún tipo, literal. Y
aquí tienes otro más. Este, ¿de qué
habla? Este habla de un paper en el
Journal of Medicals, reconsidera el
dolor fetal y concluye que dado la
corteza se vuelve funcional y las vías
neurales se desarrollan después de las
24 semanas, el dolor fetal se descarta
hasta el tercer trimestre. Los autores
argumentan que reportes previos sugieren
que el dolor más temprano confunden la
respuesta refleja con el dolor
percibido. Esto es justamente el mismo
critica de los que dicen que se genera
las 12 semanas, que tampoco es verdad. O
sea, te aporto pruebas científicas de
todo, ¿no? Revisadas por una persona en
una cita de un random por ahí de Santo
Tomás de Aquino que era un monje
medieval. Ya está bien de tonterías, por
favor. O sea, yo es que estoy flipando
que me estéis poniendo como cita a un
maldito monje medieval. En fin. Y
literal te estoy dando reviews de verdad
de papers científicos publicados y
revisados por múltiples fuentes de
equipos multidisciplinares que te van a
llevar a una conclusión y tú lo que
haces es citarme tonterías y me dices,
"Ah, no te has puesto en ello." Pero tú
eres tonto. ¿Qué? ¿Verdad? Asqueroso el
tipo, ¿eh? Pero repulsivo todo el rato
intentando ir a humillar todo el rato.
Asquerosísimo, asquerosísimo,
te lo juro. Asquerosísimo. Regina,
muchas gracias. Te mando guapísima. El
gran Monsai, muchas gracias. No, no, no.
O sea, este tipo, vamos, que me lo
quiten de medio, ridículo. Te lo juro,
que me lo quiten de medio. Asqueroso,
pero repulsivo, ¿eh? Repulsivo,
repulsivo. Em, ¿por dónde iba?
Poca, muchas gracias. Deberías hacer lo
que dijiste hace unos años atrás de leer
la Biblia en directo. Lo dije, eso, no
me acuerdo. Erika Bonilla, muchas
gracias. Dice, "Hola, das precioso en
definición, [__] Eh, ah, se me ha ido
para arriba." Hm. dice, "En definición,
prácticamente ese Rigoberto es una
cacatúa mentirosa y falsa literal. Ojalá
nunca necesite ser recargado por perros
de rescate en una situación de
emergencia."
Literal,
buen ejemplo. Qué pena que no lo puse.
De verdad, tienes toda la razón del
mundo, ¿eh? No, no. Aún dirá, "Eso es
por instintivo porque van aprendiendo."
Pero si los humanos también actuamos por
lo mismo. Los humanos actuamos por
instinto y por aprender, igual que los
perros, ¿no? No. No. Sí. Cuando venga un
perro de rescate de los que, por
ejemplo, rescatan a gente que quedan
atrapados bajo ruinas de cuando se
derrumba un edificio o algo así, y los
perros buscan a las personas que están
supervivientes ahí dentro gracias al
olfato y al oído, ahí que no le busquen
a él, ¿eh? Que no le busquen, que no le
busquen porque, vamos, no tienen almas y
que no, que no vengan los perros por
ahí.
Asqueroso, ¿eh? Asqueroso.
Toramitsu, no te creo el tema, pero soy
del concurso oficial de Rixi. Sí, me
acuerdo cuando mencionarme. ¿Qué opinas
de él? Me pareció maravilloso, una gran
eh iniciativa. Toramitsu está haciendo
un concurso de eh escritos en Rixi. Si
queréis ir a verla a sus redes, está
haciendo un concurso también dentro de
Rixi. Lo podéis encontrar em de que está
sorteando, bueno, sorteando no, está
dando como premio eh 10 € de su
bolsillo. Yo no estoy nada puesto ahí a
las mejores historias que podéisar como
queráis. Así que descargaos Rixy y
fijaos ahí en el concurso de Toramitsu.
Bande guapísima, ¿eh? Dice la pena, "No
quiero escuchar a nadie decir que
faltaste al respeto con los rayos en los
ojos." Literal, ¿eh? O sea, encima se
pusieron a decir que yo estaba faltando
al respeto por ponerme los rayos en los
ojos después de que ellos estuvieran
todo el rato en el chat. Todo el chat
era D a ser ex Terminator, d serminator.
Burlándose y yo me pongo a burlare de
ellos con poniéndole das Terminator y se
ponen decir maduro, no sé qué, no sé
cuántos. Esta gentuza, de verdad. Hm. Es
que da igual lo que les digas, da igual.
Es irrelevante. Siempre se van a buscar
una forma de tocar los huevos. Son
asquerosos. Qué gentuza. Esos son los
cristianos, ¿eh? Son los cristianos que
se supone que son tan respetuosos y que
profesan la fe diciendo que son tan
respetuosos y no sé qué. Ahí los tienes
insultándome a full. Insultándome a
full, ¿eh? Y el mismo Rigoberto, pedazo
de falso de [__] faltándome respeto
constantemente en el directo. Asqueroso.
Y luego su disculpa fue, "Perdón si te
ofendiste. ¡Vete a la [__] colega! La
responsabilidad es tuya por ofenderme y
sabes perfectamente que lo hiciste, por
Dios. Y a propósito, pero muy a
propósito,
de Caramar guapísima. Dice, "En 2018 se
burlaba de ti y tengo capturas de un
mensaje." Uy, uy, uy, uy. A ver, a ver.
Capturas de un mensaje suyo comentando a
tus espaldas todas tus polémicas para
mal y amenazando a una fan tuya. ¿Qué?
¿Estás en el Discord? ¿Puedes mandarme
eso por el Discord, por favor? Mándalo
por el Discord, ¿eh? O mándaselo a Deica
que no se está conectado ahora mismo,
pero
mándalo. Eso me parece fuertísimo, ¿eh?
Qué personaje de [__] ¿eh? Qué
personaje de [__]
Gracias, Jabolo. Em, gracias, Ricardo
Macías, te lo agradezco mucho. Eh,
existe un experimento para demostrar
autoconciencia en animales con un espejo
y una marca en la frente. Ahora que lo
dices, es verdad. Pero claro, tampoco
estábamos hablando de esto
originalmente, tampoco me puse a
rebuscar eso, pero sí me suena ahora que
lo dices. Josuet Rollins, muchas
gracias. Lo del profesor de filosofía,
es cierto. Muchas gracias. Sí, lo acabo
de buscar, lo acabo de buscar, pero
también hace años de eso, eh, cuando el
hate no estaba tan fuerte. Ahora la moda
es decir que soy muy malo, muy malo en
todo. Gentuza de [__] eh, te lo juro.
Regina, muchas gracias, dice Regina. Me
dio mucha pereza ese tipo. Se quería
inteligente y se veía ridículo. Era
super pasivo, agresivo. No, no, era
agresivo a secas. a secas, ¿eh? Era
agresivo, agresivo a secas, pero
asqueroso, pero asquerosísimo. Un
maldito falso, ¿eh? Un maldito falso.
Mirad al principio del directo, de
verdad. Mir principio del directo, te lo
juro. E Guillermo Sol, muchas gracias.
Aunque hubiera un argumento o dato que
tú no supieras, se supone que ese
desconocimiento confirma la prueba de
Dios. XD. A los haters les hace falta
cabeza, te lo juro. Santiago, muchas
gracias. No soy tu fan, pero Rigoberto
no tenía buena intención. Llevo mucho
tiempo esperando esto. Tu vídeo no tiene
razón por su trauma a raíz de tu vídeo.
Literal, literal. Gracias, Santiago, a
pesar de que no seas fan. Gracias por
molestarte en poner el super chat y
gracias por tener cabeza. De verdad es
que ninguna persona en su sano juicio
puede no ver eso así como es. La gente
que se dedica a defender a este tipo es
bien porque defienden cualquier cosa que
tenga que ver con defender la existencia
de Dios. Pero la verdad, aunque tú seas
creyente, tienes que ver perfectamente
como esta [__] que ha hecho él y dicho
él no es un debate bueno para nada. O
sea, ha sido una constante falta de
respeto y ridiculez no responder a mis
preguntas nunca y no llegar nunca a
ninguna conclusión de nada. Es que tanto
en la parte de debate como la parte
faltas de respeto es patético.
Dice Repsi, "Se viene gente diciendo que
perdiste, literal, que estás muy ardido,
literal." Y por eso haces directo,
literal. Es que haga lo que haga va a
dar igual. Va a dar igual. Haga lo que
haga. Literalmente, yo siempre dejo a la
gente hablar en los debates, siempre les
dejo hablar y se la pasan diciendo que
yo no dejo hablar, que ellos solo me
pongan a gritar, que solo me pongo a
insultar, que no sé qué, que no sé
cuántos. Y es como
literal habló 90% del tiempo, da igual,
van a decir, "No se prepara nada das
igual lo que hagas, da igual lo que
digas, siempre se van a poner a
criticarte a full de un montón de
[__] contra ti. Es irrelevante lo que
hagas, lo que digas, lo que respondas,
lo que dejes de responder. Siempre esta
escoria de [__] siempre va a estar en
contra tuya. Da igual lo que digas, es
irrelevante. María Melec, muchas
gracias. Dice, "Llevo apenas 25 minutos
del debate y no entendí nada. Si sabe
que va a un debate, lo mismo sería hacer
lo que dice más a menos. Ya empezó con
un discurso pasivo agresivo, ¿no? No,
totalmente agresivo, ¿eh? Totalmente
agresivo. O sea, hay varias faltas de
respeto que me hizo que de repente le le
empan decirle, "¿Qué es lo que estás
diciendo? Explícame esto lo que estás
diciendo y dice, "Ponte a estudiar."
¿Cómo que me pongas a estudiar? Tú mismo
no sabes lo que estás diciendo, payaso.
Te lo juro. Es coria, eh, pero gentuza,
asqueroso, te lo juro.
Gracias, María, guapísima. Dice Yus,
"Te quiero preguntar, dices que la vida
de un bebé no deseado tiende a ser
bastante mala, cosa que es cierta, pero
lo que lo que impediría superar esos
problemas, salimos igual que muchas
personas han superado enfermedades como
la depresión. Abrazo rey." Vamos a ver,
Jus. El punto aquí, el punto relevante
de lo que yo estoy intentando decir es
que tener un hijo no deseado no es bueno
ni para la madre, ni para el padre, ni
para el hijo. Tener un hijo no planeado,
no planeado y no deseado, no es algo
bueno para nadie, es algo malo para todo
el mundo. Entonces, mi punto es, aunque
veas más mal o menos mal el hacer un
aborto dependiendo de las semanas que
lleve el CBB de gestación,
bueno, feto, porque es un cigoto o un
feto, ¿vale? Dependiendo del estado en
el que esté, el mal menor siempre va a
ser abortar. Así de simple. Ese va a ser
el mal menor. Y los peores males vienen
por parte de la estigmatización de la
sociedad, la estigmatización contra el
tema del aborto, lo mal que se ve y lo y
lo mucho que se critica a las mujeres
que deciden abortar. Y eso es lo que más
daño provoca mental a las mujeres,
porque daño físico, daño psicológico no
existe. De hecho, os voy a decir otra
cosa más.
Solo hay 0,7
muertes por cada 100,000 de abortos,
pero en cambio hay, dependiendo del país
entre 14 y 24 muertes por embarazo,
o sea, o sea, por dar por dar a luz, me
refiero. Entonces, estamos hablando de
un riesgo que es
mínimo 25 veces mayor. Mínimo 25 veces
mayor. Entonces, un aborto no solo no
crea un daño físico, sino que es más
peligroso tener al niño, además de las
enfermedades que conlleva el daño para
tu cuerpo, una mayor mortalidad en las
mujeres que son madres y si tú quieres
someterte a esos riesgos, bien por ti,
maravilloso, pero hazlo de forma
planeada, no obligándote a que o tienes
al hijo o te meto en la cárcel. Eso no
son formas de de vivir. No se puede
obligar una mujer a permitir que tenga
no solo los 9 meses de embarazo, sino
los 25 años de crianza de un niño. No,
tío. Literalmente te destroza la vida,
te la destruye por todos sitios, ¿no?
Así de simple. Yus, tú ya estás aquí,
pero lo cierto es que hm eh si no
estuvieras aquí, la realidad es que
nadie te estaría echando de menos porque
no habrías llegado a existir en ningún
momento. Entonces, estás aquí por una
casualidad y dices, "Ah, pero es que si
me hbi me hartado no hubiera estado
aquí." Ya, pero también hay que pensar
en que la madre es la que decide cuándo
tener un hijo, no se las puede forzar a
tenerlo. Es que eso es malo para todo el
mundo y como dices tú, crea traumas que
luego mucha gente no lo supera y mucha
gente, incluso de adulta, ya no la
depresión, sino traumas que tienes en tu
cabeza que luego no puedes superar por
haber tenido infancia de [__] con
padres maltratadores que te maltrataban
porque precisamente no te querían tener.
Entonces vuelcan toda su frustración en
ti y te tratan mal y te maltratan
psicológicamente o hasta físicamente por
esa misma razón muchas veces que también
hay hijos deseados que son matados
igualmente, pero
que es más probable lo otro lo es. Es
que es ridículo.
Kennetz Montero, muchas gracias. Em,
vale. ¿Y dónde? ¿Cuál es el Twitter
tuyo? El Gran Bonsai, muchas gracias.
Dice, "Honestamente no creo que todos
los haters del chat fueran cristianas.
Cristianos. Yo mismo lo soy, te sigo
desde hace bastante tiempo. En general
chat de J suele ser así y contigo n más
siendo que tienes más haters que la
media. Pues qué gentusa de [__] te lo
juro. El único, yo me fui a meter.
Gracias, Gran Bonsai, te agradezco
mucho.
Gracias, Maito Studios. Sí, sí, te lo
juro, es que es ridículo. SJA, muchas
gracias. Eh, ¿puedes leer mis mensajes
en X? Ah, es una invitación de mi parte
y también algún comentario respecto al
tipo. Comentario de qué,
eh, un besito muy grande, sa, muchas
gracias.
A ver, ahora la miro.
Gracias, Sigmund, te agradezco mucho.
Em, no sé a qué te refieres. Comentarme
el qué. Gracias, Anica y sus cositas,
guapísima. A ver, a ver. El caso es que
este tío quedó traumado por tu vida de
que Dios no existe y ha esperado años
este momento contigo. Hater nivel locura
total. Pero es que además no se podía
hablar con él, literalmente era
imposible. Eh, dice Ricardo Macías,
"Respondiste bien para ser el primer
tomista." ¿Qué es un tomista? ¿Que te
encuentras? Yo me la paso debatiendo con
esos en TikTok y sus argumentos son
siempre los mismos. Te lo juro que sí.
Te lo juro que sí. Te lo juro que sí. A
ver, ¿qué me dijiste? Sabitar.
A ver, dice,
"Estuvimos viendo el debate eh, entre
ellos un conocido Rigoberto. Él no es
muy interesado en sus propios temas de
los que habla. Conozco gente de ámbitos
filosóficos y esotérico que le dan 1
vueltas, pero verdad le has dejado muy
mal parado pese a no tener conocimiento
de sus conceptos y tecnicismos. Eres
fantástico. Espes por lo de antes. El
tipo solo usaba muchos conceptos que no
pudo ni defenderte, no pudo sostener ni
el alma ni dar ejemplo al respecto. Es
un dogmático religioso que quera haber
estudiado estudios metafísicos para
sostener, pero en realidad cree que sus
argumentos por creer en Dios, no cree en
Dios por esos argumentos es muy bizarro.
Sí, nosotros sí entendíamos los
conceptos a los que hacía referencia. El
tipo no tiene de lo que hablaba. Ah, ya
veo. Em,
ya veo,
ya veo. Pues gracias. Em,
después van a estar como la IP3 con su
molito P3 de milagro salió vida viva de
su cesárea. Saludos de Tequas. Literal,
esa es otra. Es que de verdad hay muchas
más posibilidades de morir por dar a luz
que de morir por abordar. Muchas más,
pero muchas, muchas más. Por lo menos 25
veces más probable. Es que de verdad. Y
el punto también original, que este es
el más relevante de todo, es que no
puedes decir
que e no hay riesgo de quedarte
embarazada, porque sí que lo hay. La
realidad es que sí que lo hay. Para que
os hagáis una idea, incluso el
preservativo, que es el método
anticonceptivo más usado con diferencia,
el preservativo, lo cierto es que en uso
perfecto, o sea, que lo uses de forma
perfecta, pongas el eh hagas un pellizc
al inicio, lo bajes lentamente, en
ningún momento se te compráis que no se
va a meter dentro de la vagina, etc,
etc.,
eh tiene un 2% de probabilidades de
fallar, que se rompa, que se quede
dentro, que eso es lo que más suele
ocurrir. E un montón de cosas, pero
habitual es del 13% de fallo. Pero no
solo eso, la píldura anticonceptiva
tiene un e 0,5. Os lo voy a poner.
¿Dónde está? Aquí. Es que todo esto está
aportado con estudios que os pongo por
aquí. Fijaos, eh,
la píldora antinconceptiva. que es esta
de aquí, tiene un 0,3%
para el de fallar en uso perfecto. Uso
perfecto para que lo entendáis es que te
lo tomes todos los días exactos, a la
misma hora exacta. No haya problemas de
un medicamento que interactúa
negativamente con eso. No haya ningún
tipo de problema con que de repente, yo
que sé, un día sin querer te lo olvides
te retrases unas horas o cosas del
estilo. Pero en uso típico, ¿vale? uso
típico que esto incluye a cualquier
persona que de repente, ay, me olvidé de
tomármela ayer, me la tomo hoy. Ay, hm,
era que tomar hace un rato y no me la
tomé o ay Dios, me acabo de ver que en
realidad me salté un día que es el lo
típico. Y todas las mujeres que os
habéis tomado píldoras anticonceptivas
sabéis que os ha pasado alguna vez
porque es que ocurre, es un fallo humano
normal, no eres un robot, de repente
quedas dormida, dices, "Ay, me quedé
dormida, no me la tomé." Ocurre,
ocurre, sucede. El uso típico es un
fallo del 7%.
7%.
O sea, 7% es el uso típico de fallo.
Esto, ¿qué significa? Que este 7% es
probabilidad de que a lo mejor te quedes
embarazada, que tengas un embarazo no
deseado.
Literal ocurre. Es algo que te puede
suceder a ti como mujer que te que que
que de repente quieres embarazada sin
querer. Puede sucederte, pero incluso
aunque seas perfecta absoluta, hay un
0,3% de posibilidades, que no es tan
poco, ¿eh? No es tan poco. Un 0,3 no es
algo inaudito.
Puede suceder incluso aunque lo hagas de
forma perfecta. Incluso de forma
perfecta. Entonces, mi punto es, ¿qué
vas a hacer? Incluso las personas que
están tomando métodos anticonceptivos,
las vas a obligar a cambiar toda su vida
para tener un hijo no deseado.
No jodes dos vidas, jodes la vida de la
persona que ya está viva y jodes la vida
de la futura que lo estará. Es que es
ridículo. Es que es ridículo. Y esto es
así. No solo jodes por todas las
complicaciones de quedarte embarazada
que te pueden dar hasta infartos,
literal, hasta infartos. Em.
diabetes gestacional, que puede también
provocar mayor posibilidad de diabetes
en el futuro absoluto. Em, muertes
directamente durante el embarazo. Sí que
es verdad que el 84% son prevenibles,
pero y esto es crítica para todas las
mujeres, habitualmente las mujeres odian
ir al médico, lo odian con toda su alma
y dicen, "No, estoy bien, estoy bien, me
pongo bien, me pongo bien, os veo, os
conozco, literalmente, sé cómo sois
muchas de vosotras, literal, nunca
queréis ir al médico, ¿eh? Os conozco.
Nunca queréis ir al médico.
Literal. Entonces, muchas son
prevenibles y otras no lo eran. Pero
ojo, 700 mujeres al año es un montón. Es
un montón. En Estados Unidos que es país
ultradesarrollado y más en temas
médicos.
700 mujeres mueren cada año.
Por favor, no es que estemos diciendo
cualquier cosa. Vamos.
Em,
a ver, eh, os sigo leyendo.
Gracias, Darly Mouse. Gracias Ricardo
Macías. Los tomitas son los religiosos
que se creen que poder demostrar la ex
de Dios en base a la filosofía de Tomás
de Aquino. Lo de Tomás de Aquino ese tío
es un chiste. Lo del Tomás de Aquino,
oddioso.
Pura falacia una detrás de otra. Yasí,
guapísimo. Lamento mucho lo que te pasó.
Nunca se demasiado precavido. El
consuelo que te quitó. Aquí está con tus
propios seguidores. Como dijiste, la
fama es muy mala. Solo quiso usarte de
carne y cañón para elevar su estatus.
Nunca quiso debatir. Literal, literal.
Porque si hubiese tenido alguna
intención de debatir, habría respondido
a las preguntas y no habría estado
interrumpiendo todo el rato para sus
[__] hablando el 95% del tiempo. Que
fue un monólogo. Fue un monólogo,
literal. Fue lo que fue. Y las preguntas
que me hacía el tipo que me hizo tres
veces la misma pregunta, la de, ¿por qué
es algo y no es nada?
Tío, hazte la pregunta mejor, ¿sabes?
Haz la pregunta mejor y no quieras sonar
aquí profundo. Oh, ¿por qué salgo y no
es nada?
Haz la pregunta mejor, de forma más
entendible, colega. Es que es es así de
sencillo. Es así de sencillo. Haz la haz
la pregunta comprensible
y se pone a preguntarla tres veces a par
que ya le respondía tres veces.
Patético, de verdad. Patético, patético.
Tomás Lara, muchas gracias. Te mando un
besito guapísimo. Jus, muchas gracias.
Te mando un besito enorme. Em, pero no
crees que entonces estás dejándote
llevar por un puede que parezca el
parto. La otra opción es muerte 100%.
¿Cómo? No entiendo, Yus, ¿a qué te
refieres? No entiendo a qué te refieres.
Em,
sí, literal. Cata dice, "A Rigo no le
importa la vida de la mujer o del nene
cuando nace, porque tampoco se va a
ocupar de él. cuando dijiste que el
embarazo trae muchas consecuencias
psicológicas, físicas y mentales. Y te
dijo argumento emocional no lógico. ¿Qué
dice? Exactamente, exactamente,
exactamente. No, no es asquerosamente
machista, ¿eh? Todo lo que dijo es
asquerosamente machista. Asquerosamente
machista. Exagerado, pero exagerado,
¿eh? Y sabes que yo no soy de acusar a
alguien de ser machista, ni mucho menos.
Estoy super en contra de la gente que se
pone acusar de machismo por cualquier
cosa. Pero es que lo ideal, o sea, tú
nunca vas a vivir un embarazo y eres
incapaz de tener empatía para las
mujeres que van que van a tener un
embarazo no deseado encima. Payaso, pero
payaso. Dice Camistar, "¿Sabes lo peor,
Dallas? Que el pobre Javi no se salvó.
Subí a X mensajes literal de la gente
llamando perro Javi en el directo por la
cara. Si ni siquiera estaba ahí.
Ni siquiera estaba ahí.
He hablado a ver si quiero subir, pero
no leían mis mensajes, así que supongo
que no estará disponible.
Em, Maris es guapísima. De hecho, cuando
vas a planificar, los doctores te
advierten de que no es 100% seguro que
pueda suceder. Asqueroso que ha dicho
que incluso una violación se tiene que
tener al bebé. Asqueroso, ¿eh? Poca
empatía. Quiero saber si ella diría ella
diría lo misl
a mí, a lo mismo a alguien cercano en
esa situación. No, no sabes una cosa que
me faltó preguntarle. Se me acaba de
ocurrir la pregunta, pero es que era
imposible pensar con este tipo. De
verdad, me faltó preguntarle esto. Si a
tu novia la violaran, ¿tú obligarías a
tu novia a tener el hijo?
Esa es la que me falta preguntarle.
Esa. Qué pena que no se la pregunta.
Qué pena que no sea preguntar.
Es que era infumable, ¿eh? Os lo juro.
Era infumable. Además decía un montón de
payasadas,
payasadas queriendo sonar grandilocuente
con sus palabras rimbombantes y
constantes cultismos. Pero intentar
extraer algo de valor de lo que decía
costaba muchísimo, pero muchísimo. Era
pura [__] rimbombante, pura payasada
una detrás de otra. Mm. Asqueroso,
¿eh? Asqueroso, te lo juro. Eh, pero sí
hacía falta preguntarle que si a su
novia la violaran si él obligaría a su
novia a tener el hijo. Esa habría sido
importante, la verdad. Esa habría sido
muy importante. Y qué pena que no
alcance a preguntársela.
Yuki, guapísima, yo me cuido, me tomo
mis pastillas, intento no fallar ni un
día, aunque pasa si después de cuidarme
aún así me embarazo, lo siento, pero
aborto 100%. Yo no voy a ponerme en
peligro por algo que no quiero y
arruinar mi cuerpo en el proceso.
Literal, es que os voy a leer,
os voy a leer. Primero todo,
enfermedades gestacionales, que hay una
barbaridad. Trastornos hipertensivos,
incluyendo la preeclamsia. La
prevalencia ha aumentado sustancialmente
un 528,9
por 10,000 partos en 1923 casi el doble
2014 en Estados Unidos. Afectan al 5% de
las mujeres y están vinculados a riesgos
vasculares posteriores, o sea, que un
infarto. La preclampsia puede causar
convulsiones, daño renal y mortalidad
materna.
Aquí tenéis los estudios por si queréis
verlo. Diabetes gestacional, más prob de
tener diabetes tipo 2 después y mayor
mortalidad o reducción de la calidad de
vida. Lo de las mujeres que mu en
Estados Unidos físicas y mentales.
Después del embarazo y la lactancia, los
pechos pierden volumen. Esto es algo que
ocurre 100%. Se vuelven flácidos y
asimétricos en muchas mujeres debido a
la expansión y contracción de los
tejidos. Estudios muestran que esto
afecta a la imagen corporal con mujeres
reportando insatisfacción persistente y
eso que ocurre casi en el 100% de casos.
ocurre, sucede. También puede ocurrir
subida de peso permanente, razones
psicológicas, pero ocurre, no les dan
ganas de cuidarse. Vagina ensanchada o
necesitar cirugía para expandirla.
Ocurre también al dar la luz. Problemas
de incontinencia urinaria, que algunos
son permanentes también por haber haber
quedado embarazada. predisposición a
perder dientes. En serio, puede causar
puede ser causado por vómitos o
deficientes en el sistema inmune,
pérdida permanente de pelo. Algunas se
quedan medio calvas o con poca cantidad
con parches de pelo. Enfermedades de la
piel o manchas permanentes, varices, que
esto ocurre casi siempre, que son
básicamente las venas ultra azules que
salen sobre todo en las piernas, pero en
todo el cuerpo. Desprendimiento de los
músculos abdominales, muy frecuente.
Ensanchamiento de las caderas
permanente. la forma de tronco, la
típica que ves a unas señoras que
literalmente son un tronco totalmente
recto. Esto ocurre también después del
embarazo. Estrías que el 90% de las
mujeres se quedan con estrías algunas
peoras que otras y posible necesaria. Y
esto es algo que ocurre casi el 90% de
las veces esto. Y esto no te no lo
puedes curar. No hay forma de evitarlo
ni de curarlo porque son cicatrices en
la piel. Cicatrices en la piel por
haberse estirado demasiado y con esto te
quedas el resto de tu vida. Solo el 10%
de las mujeres tienen la suerte de no
tener esto. El 10%. Eh, fluctuaciones en
estrógeno, progesterona y oxitocina
causan inmunosupresión temporal,
aumentando las infecciones y problemas
mentales como la ansiedad o depresión
postparto en el 10% 10 o 20% de las
mujeres. También crecimiento excesivo de
bello, pérdida de cabello y alteraciones
sexuales. Aquí tenéis el estudio por si
lo queréis leer, que veáis que no me
invento absolutamente nada. Las parejas
con hijos, el matrimonio sufre por la
reducción en la intimidad y conflictos.
Niños en divorcios enfrentan problemas
emocionales, académicos y de salud. Aquí
tenéis otro estudio también que os
podéis leer si queréis, que es
totalmente real. El divorcio causa
problemas en niños como por ejemplo de
afecto, mir la separación que les va a
desarrollar tendencias de adultos de
meterse en relaciones tóxicas por su
mirad a la soledad. Aquí tenéis otro
también. La satisfacción de las parejas
es un 67% de media es lo que reportan de
después de tener un hijo reportan un 67%
menos de satisfacción con sus parejas a
términos generales, eh, no solo de veces
de meter el churro, sino en general de
quererse menos y tener menos interacción
como pareja. Y si no en hijos no
deseados es peor. Madres que tienen
hijos no deseados tienen una probilidad
muchísimo más elevada del uso de
sustancias. Madres con hijos no deseados
tienen a dejar a sus hijos con sus
abuelos, tíos, etc. muy común en
Latinoamérica, de hecho, llevando más
traumas infantiles,
o sea, no son pocas cosas, ¿eh? No son
pocas cosas, precisamente.
Jus, muchas gracias. Creo que no es
argumento. Priorizas un puede que mueran
el parto más enfermedades sea una muerte
segura. Aborto, no sé si me entiendes,
pero es que no estamos hablando aquí de
probabilidad de muerte o no muerte. Lo
que estamos hablando es de lo que es
mejor para la persona que está teniendo
el embarazo. Tú no puedes obligar a
alguien a tener un embarazo no deseado.
Y no puedes decir que eso es un
asesinato. Porque incluso a niveles de
ver cómo se desarrolla en sí el feto
hasta las 24 o 28 semanas no puede
sentir dolor porque ni siquiera tiene
desarrollado su cerebro. No lo tiene
desarrollado para poder sentir nada. En
fin. E Diana González, muchas gracias.
Lo que estos señores quieren es que las
personas que si logran algo, que si
tienen éxito en lo que trabajan, no lo
presuman, que muestren sus resultados,
pero que no alardeen porque si no son
egocéntricos, complejo de inferioridad
en todo su sentido. Diana González,
guapísima, te mando un besito, preciosa.
Te un montón, mi niña, dices por los
haters míos, ¿no? Sí. Hola, hola, hola.
Muchas gracias. Salí del vídeo cuando
empezaron a hablar del método
científico. Este no se basa en la
lógica, nace de ella. La lógica no
existe. Es una forma del humano de
abstraer la realidad, por eso no se
puede probar. No, es que también se
puede probar. También se puede probar
algo así. También se puede aplicar la
lógica dependiendo a dónde quieras
mediante el método científico elaborar
un estudio de cuántas cosas se dicen
correctamente en algo, qué lógica está
mejor aplicada. Sab que sí que se puede
ver y se ha visto y a lo largo de la
historia. Es así. Yuki, guapísima,
enorme dice, "No recuerdo el nombre del
caso en concreto, pero viste el caso a
la mujer que literalmente era alérgica a
su bebé durante todo su embarazo tuvo
una alergia horrible en toda la piel y
si no quedó y si no estoy mal, quedó con
cicatrices. Se puso horrible, horrible.
No lo sabía, no tenía idea, pero ocurre,
ocurre. tiene muchas complicaciones.
Entonces, estas complicaciones son cosas
que tú como madre tienes que aceptar que
te van a pasar. Y si tú quieres tener un
hijo, acepta que te va a pasar todo esto
y el daño psicológico a la pareja, a tu
cuerpo, va a ser permanente. Va a ser
permanente. Entonces, si quieres
arriesgarte a esto, hazlo, pero hazlo de
forma consciente y sabiendo los riesgos.
No obligues a alguien que no quiere
tenerlo a hacer esto, porque es que es
ridículo, ridículo.
Eh, Camistar, muchas gracias, dice
Dallas. Está puesto en la Biblia que
ahora todos tus haters se volvieron
religiosos. Para la próxima te atacarán
con pasajes de la Biblia, literal. Lleg
guapísima, te mando un besito, preciosa.
Dice, "Muchas veces personifican un feto
no desarrollado hablando de él como si
fuera alguien sintiente y pensante,
asumiendo que él querría vivir usando
también chantaje emocional como que
hubiera pasado si tu madre te hubiera
abortado y pienso luego existo."
Literal, el eje, toda la razón del mundo
es que es así, pero es que la ciencia,
¿vale? Ya ha estudiado el tema de los
bebés, ¿vale? Ya estud, ya hemos ya ha
estudiado esto y no sienten dolor hasta
alrededor de las 24 28 semanas. Es así.
Es así. Simplemente es un hecho. Es un
fact verificado desde los 2000 o antes,
no estoy ni muy seguro cuando se empezó
a verificar esto, pero incluso en
estudios recientes también se vuelve a
verificar otra vez.
Te lo juro. E besit de LG. Gracias,
Lailo, te agradezco mucho. Em,
a mí me banearon por ponerte corazón, ni
el super chat pusieron. ¿Cómo? ¿En
serio?
T, muchas gracias. Espero que no hay
puesto super chat, eh, espero
honestamente que no hayáis puesto ningún
super chat en ese canal, ¿eh? T, muchas
gracias. Te mando un beso grande, Ari,
guapísima.
para tu hermana Kaoru. Se llama Kaoru.
Muchísimas gracias mucho. Yasin,
guapísimo. Dice, "Si es cristiano como
si le fuera importar la mujer que cree
que viene de una costilla, literal.
Ojalá lo embarazaran a él. Así
aprenderá. Más te oigo hablar de él y
más me cabrea. Entonces es la que debía
sufrir la gestación del bebé. Te lo juro
que sí, ¿eh? Te lo juro que sí. Yus,
guapísima. Muchísimas gracias. Ahora que
has mencionado las afectaciones físicas,
me da una especie de disonancia
cognitiva. Jaja. Por eso, aunque no
comparta cosas, me gusta ver tus
debates, rey. Besito, mi grande, Jus. Es
que ese es el punto. Podemos estar en
desacuerdo en cosas. No hay problema
ninguno. Podemos estar en desacuerdo en
cosas. No pasa nada. Es que no pasa
nada. No tenéis que estar opinando lo
mismo que yo todo el rato. No es
irrelevante, no es una razón para
seguirme que sí o sí opinemos lo mismo
en todo. Pero lo más importante es que
incluso aunque no opinemos lo mismo,
tú me des tiempo para hablar, para
entender mi posición y yo dártela a ti
para poder debatir correctamente. Eso es
lo importante de un debate, de poder
confrontar las opiniones, pero no solo
confrontarlas, sino entender al otro. Y
él por lo único que se estaba esforzando
era por humillar y por hacer monólogos.
Es lo único que se está esforzando él
por hacer, literalmente. Es lo único por
lo que se está esforzando.
En fin, chicos. E de verdad me da
muchísimo, muchísimo, muchísimo asco lo
de este tipo. Ojalá no hubiera subido,
de verdad, ¿eh? Ojalá, de verdad, no
hubiese subido y hubiese dicho, "A tomar
por culo, no lo hago." Porque te lo
juro. Qué maldito y perro asco, ¿eh? Qué
maldito y perro asco, te lo prometo. Qué
maldito y perro asco. Es asqueroso. Es
así de simple. Pero no hay forma en la
que puedas defender el no aborto. El
aborto tiene que ser un derecho. Es así.
No puedes obligar a una mujer a tener un
hijo no deseado. Es malo para todo el
mundo. Es malo para la mujer. Es malo
para el hijo. Es malo para el hombre. Es
malo para la economía del país. Incluso
lo miras tú desde el punto de vista e
egoísta.
Para el país es malo que las mujeres se
embaracen sin quererlo. De hecho, más
aquí por algún sitio puse unos estudios
al respecto de la relación entre la
economía.
Aquí e mira, en países con restricciones
sobre el aborto hay más pobreza.
Mirad esto.
¿Qué os recuerda este mapa? ¿Qué os
recuerda este mapa?
Las zonas verdes está permitido en
cualquier cosa. Las zonas amarillas es
que está permitido pero con algunas
restricciones. Las zonas azules es
también otro tipo de restricciones, pero
no tan gordas. Y luego las rojas es que
no está permitido bajo ningún concepto y
las rojas más oscuras es como que casi
nunca está permitido.
Literal,
¿qué correlación veis aquí? ¿Qué
correlación veis aquí?
En serio, solo mirando esto, ¿qué
correlación veis? ¿No
os fijáis que los lugares más pobres y
con peor economía son los que más
restringen habitualmente el aborto?
Literal.
Entonces, el obligar a la mujer a tener
un hijo y no permitirla incorporarse a
la economía porque la obligas a relegada
como una vaca lechera a tener crías,
provoca en términos generales, con
algunas excepciones, que los países
vayan a peor. Literal, incluso aunque tú
lo veas des el punto de vista egoísta,
da igual. También es perjudicial para tu
país el no permitir a una mujer cuando
tener un hijo. Lo es. Mirad, Latam,
África.
Latam, África.
Continente más pobre, número uno.
Continente más pobre, número dos.
Lo tienes aquí, literalmente. Lo tienes
aquí en la cara.
Pero ese tipo es eh te lo juro, ¿no? Lo
que pasa es que este este estudio es de
hace, o sea, esta gráfica es de hace un
tiempo.
Igualmente Argentina cambió
recientemente, ¿eh? O sea, la Argentina
fue hace cosa de que dos años, tres, no
me acuerdo muy bien, pero bueno, en fin,
da igual. El punto sigue siendo el
mismo. El punto sigue siendo el mismo.
Hm.
Eh, Melisa, muchas gracias, guapísima.
¡Uf! Qué rabia. Leyó todo, habló de
filosofía más ignorante y no más llegó a
insultar pelos mojados e ignorante.
Copia de Donald Trump. No, no, es que
ridículo. Yo creo que Donald Trump por
lo menos es capaz de debatir mejor que
este tío. Te lo juro, es infumable.
Y guapísimo. Felizmente me quedé de
largo en el trabajo para no ver un
segundo de este debate. Se nota lo muy
poco parcial que es Red Pill como canal.
Enterarme por ti a través de este
directo es mucho mejor. Te amo, hermoso.
Grande Yan, guapísimo. Es amigo de mucha
gente que me odia, literal. Pensaba que
iba a tener más problemas con él, pero
bueno, simplemente se puso del lado del
otro. Yo que sé, da igual. Em,
dice Lailo, pedí devolución, una
vergüenza. No sé a qué te refieres,
eh, Lailo. LG, guapísima, te mando un
besito. Muchas gracias, guapísima. Es
cierto que como a los 6 meses cuando
empiezan a sentir, pero además incluso
vivos, los bebés no desarrollan
conciencia hasta los 4 meses ni siquiera
saben que existen. Por lo tanto, según
él no tienen conciencia como los perros,
ellos tampoco. Literal, el argumento
este estúpido de que los perros no
tienen alma porque no tienen conciencia
es asqueroso, te lo juro. Asqueroso
cuando los perros tienen más conciencia
de lo que tiene un bebé. Literal. Marisa
dice guapísima, te mand enorme. Dice,
"Este tipo no de hombres no tendrá
empatía por las mujeres porque no podrán
vivir en carne propia. lo que es tener
esa posibilidad de embarazarse o
embarazarse y más por una violación.
Solo se basa en la moralidad de su dios.
Eso te encima te decían zurdo.
Gentuza, gentuza.
Mi carrara, te mando un beso guapísima.
Hola, guapo. Te cuento que me dio mucha
envidia ver como tus haters en el en
vivo pasado recibido en tremenda follada
tuya mientras yo todavía no.
Qué esa mica.
Qué buena. Gracias por sacarme una risa,
guapísima. Besito enorme.
Bueno, chicos, en fin, me voy a ir yendo
ya. Espero que hay disfrutado el
directito de hoy. Me voy marchando.
Espero que lo hayais disfrutado y haya
seguido mi explicación porque de verdad
me he sentido tan asquerosamente
traicionado, o sea, engañado.
Qué qué asco de tío, ¿eh? Te lo juro.
Qué maldito asco de tío.
Em,
sin más, chicos.
Se suscribe un se corta el audio. No, no
se corta el audio.
Em, nada, chicos, suscribir un montón,
gracias por estar en el directito de
hoy, gracias por el apoyo, por el
cariño, por todo. Gracias una pena
guapísima por ese primer puesto
increíble que mucho, mi niña hermosa,
eres la mejor del mundo y muchas gracias
por estar aquí, pero Dios la verdad que
te quiere un montón besito muy grande,
mi niña guapísima. Te quiere muchísimo,
de verdad, muchísimas gracias, en serio,
un montón, ¿eh? Dice, "El chat de
Redpill siempre son así, siempre se
posicionan de un lado y hacen cosas como
esas, no es broma." Pero tío, están
enfermos, te lo juro. O sea, de verdad,
me van a decir a mí que yo no me preparé
habiendo preparado tal cantidad de
estudios que he preparado y el tipo
diciendo puras [__] una detrás de
otra, incapaz de entender lo que le
estaba diciendo, incapaz de responder
una sola pregunta que le estaba
haciendo. Es que, vamos, me parece
totalmente ridículo, te lo juro.
Ridículo, ridículo, ridículo.
Comentarios de [__] ¿eh? O sea, los
comentarios están un asco, pero un asco
tan increíble. ¿Dónde están?
Mirad esto, mirad esto, eh. Mira, esto
es que mirad estos patéticos de [__]
te lo juro, es asqueroso.
Si el debate es en forma presencial, se
evitaría la inmadurez, interrupción,
insultos, victimización y poca
inteligencia del ateo.
Pero tú qué dices, maldito payaso de
[__] que estuvo hablando 90 95% del
tiempo esté enfermo. ¿Qué [__] estás
diciendo?
Interrupción de qué se habló
ininterrumpidamente durante minutos y
minutos y minutos.
Es que me parece increíble, te lo juro,
¿eh? Me parece increíble. Bendiciones,
Rigoberto.
Miradlo desde aquí.
Dallas, necesitas a Cristo y serás
testimonio.
Tío, en serio, yo te intento meter a ti
con calzador, ¿eh? mis creencias, te lo
juro, eh,
dejó de ser debate y se convirtió en una
clase. Sí, una clase de falacias.
Siempre que participe en un debate es
fundamental informarse previamente sobre
el tema para poder argumentar con bases
sólidas y no pasen reverenda vergüenza
como Dallas. Pero esta [__] escoria,
¿de qué [__] está hablando? O sea, yo
supone que no lo tengo que saber todo.
Si él al menos me hubiese dado los temas
que iba a tratar, por lo menos me
hubiese informado, pero no me dio ningún
tipo de tema de nada de lo que iba a
tratar, ¿eh? No me mencionado todas las
barbaridades que iba a mencionar y a
citar. Es que es tan simple como debatir
con lógicas. Gentuza, eh, pero gentuza,
gentuza. María Otera, guapísima, dice,
"Dallas, no estoy de acuerdo. Si Dios no
existe, entonces, ¿quién carajos eres
tú? Guapísima mucha enorme. Em,
Polaroid, si quieres en el próximo
directo me preguntas y te respondo bien,
¿vale? Bolaroid mucho, ¿eh? No olvides
entrar en el chat de suscriptores de
Discord, lo tienes por aquí en
discord.g/dalas y justo aquí
Discord/DAAS que es para 18 años. Muchas
gracias, guapísimo. Em
eh
Erika Bonilla, muchas gracias. Eh, sí,
es que bueno, la verdad no estoy muy
seguro de cuándo hicieron el mapa porque
es un poco viejo, entonces no sé, pero
sí da igual. Hace unos pocos años legal
en tu país en específico. La cuestión es
que es una tendencia más general,
¿sabes?
de de cómo no todos los países pobres eh
son países que hm prohíben el aborto, ni
todos los países ricos son países que
permiten el aborto, pero sí que hay una
correlación.
Frutífera, muchas gracias. Los
religiosos piensan que somos como ellos,
pero tratan a los no cristianos como lo
peor. Te lo juro, ¿eh? Te lo juro. O
sea, ridículo.
Mira esto, mira esto, ¿eh? Mira esta
cantidad de escoria de [__] J. No
creo que entiendas lo que has conseguido
aquí, pero ha sido la única persona que
ha logrado Dallas que ha logrado que
Dallas se haya comportado como una
persona mal por 3 horas en internet.
Pero esta escoria de [__] de verdad,
son basura infecta que en su vida de
[__] han visto un debate, un directo
mío y se pueden decir, "Oh, qué raro voy
a dar ahí porque tienes concepción de mí
de algo que nunca has visto. Enfermo
mental, solo te guías por lo que la
gente dice, no por lo que tú hayas visto
de verdad. Basura infrahumana, por Dios,
gentuza. Mirad esto. Resumen, Rigoberto,
computadora cuántica. Sí, computadora
cuántica de falacias. Dallas, repíteme
la pregunta. Claro, hacía preguntas de
[__] ¿Queres que hagaamente?
Preguntas de [__] ¿eh? Pero de [__]
[__]
La paliza más grande de la historia de
los debates. Rigoberto lo fulminó en
menos de 5 minutos.
¿Cómo? ¿De qué manera?
Gente patética, ¿eh? Es que no importa
lo que hagas.
Dallas simplemente no tenía el nivel de
Rigoberto. Claro, por eso le desmonté
con sus propios argumentos, ¿no? Mira,
mira este, mira este, mira este. Lo
único que vi fue Dallas no estaba a la
altura académica. Perdón, maldito
payaso. Perdón, quitamente no puse una
sola una sola afirmación, no la puse sin
su estudio, sin su paper científico
adjuntado. Literal, eh, es que lo
acabáis de ver. Literalmente no hay una
sola afirmación que no haya puesto un
estudio científico aplicado a él, ni una
sola. Y me dicen que yo no tengo altura
académica.
Gentuza, de verdad es que no vale la
pena ni siquiera debatir con esta clase
de escoria porque da igual lo que hagas,
da igual lo que hagas,
da igual lo que hagas, ¿eh? Da igual lo
que hagas. Dice, "Literalmente Dasas
tuvo que dibujar palitos para entender.
Qué escoria de [__] tío. Te lo juro.
¿Cómo pueden ser tan patéticos?
Literalmente lo dibujé porque él no
estaba entendiendo. Lo dibujé porque él
no estaba entendiendo o no quería
entender. ¿Dónde está?
Aquí. Literalmente el tipo
no estaba entendiendo lo que yo le
estaba diciendo. Y el punto es, el punto
es muy sencillo. Si tu alma necesita el
cerebro para poder tener pensamientos,
entonces, ¿por qué el cerebro no? O sea,
¿por qué el alma no tiene pensamientos
cuando el cerebro no está activo? Porque
quien crea los pensamientos es el
cerebro. Payaso. Dios mío. Es que mira
qué sencillo entender, ¿eh? Dentro de su
propia lógica, dentro de su propia
lógica de [__] le desmonté
literalmente. Y aún tienen los huevos de
decir que hice el dibujito para yo
entender. Era para que él entendiera,
porque él no estaba entendiendo. Por
Dios, qué gentú está de [__] Es que
lo deforman todo. Da igual lo que haga,
lo que diga, lo que muestre, lo que deje
de mostrar. Es irrelevante, te lo juro.
Irrelevante. Irrelevante.
Dice Kenez. ni veas los vídeos que dice
de los ateos y LGBT. Solo me falta
homofóbico. Los más homofóbicos son los
más gays, eh, te lo juro. Em,
dice Sofía Vargas, "No entiendo cómo
confundió el dolor con la memoria,
literal, es que nunca dije nunca dije
nada de de memoria." Y dijo que un bebé
no tiene consciencia cuando un bebé
llora por hambre, dolor, responde a
estímulos visuales. Eso no es tener
consciencia. No recuerdo qué punto el
debate dices. Visitando Sofía,
guapísima. Frutífer, muchas gracias.
Gracias Kennetz Montero, te agradezco
mucho. Gracias Poga dice Rigoberto al
que le dejaron el culo abierto,
te lo juro, es que pude hablar poquísimo
y lo poco que pude hablar le pillé
varias contradicciones. Anónimos, muchas
gracias. Hace un tiempo mi amiga comenzó
a salir con un cristiano. Ella era tea,
pero reuniones de iglesia y es creyente.
No le dije nada, pero siento que
terminaba mal. 100% 100% nunca terminaba
bien esas cosas. Te lo juro. ¿Qué es?
¿Alguna secta evangelista o de los
testigos o de qué? Eh, Diana González,
muchas gracias. Dice, "Ejemplo que hay
la mayoría de homes y adictos de las
calles de Nueva York. Simplemente no
puedes imponerle una vida a alguien que
no la quiere. No es posible y punto.
Tenía rato que no te agarraba en vivo
hermoso. Dios existe y tiene la playera
y tiene la playera naranja ahorita.
Besito grande. Diana, guapísima. Que
mucho perdido y te mando un besito muy
grande, mi niña. Muchas gracias por
estar aquí. En fin, chicos, eh de verdad
me parece esto aberrante, asqueroso. Voy
a copiar todo este texto y lo voy a
poner como eh descripción de este
directo para que veáis todos los
argumentos que yo tenía y los vais a
tener en la descripción de este directo.
De hecho, lo voy a actualizar ya. Un
momento que lo actualizo.
No puedo porque es muy largo. [__]
¿Por cuánto me pasé? Hala, me pasé por
un montón. No, no puedo colocarlo. Son
15,000 caracteres y solo me deja poner
5,000.
Pues no sé, eh, a ver si lo puedo poner
en Twitter o algo. Eh, a lo mejor lo
pongo en Twitter hoy s. En fin, chicos,
que se os quiere un montón. Gracias por
estar aquí, se os quiere muchísimo.
Gracias por el apoyo, por el cariño, por
todo. Eh, solo literalmente solo puedo
contar con vosotros porque es que es
increíble lo enferma que está la gente y
lo enfermos que están conmigo. Es una
[__] locura, ¿eh? De bueno que diga
lo que haga, siempre es cuestión de
decir la mayor barbaridad posible,
inventarse todo, por supuesto. Así que
nada, en fin, honestamente a saber que
el tipo era un hater y por lo menos me
hubiese comportado eh a su mismo nivel
porque meito enfermo, eh, te lo juro,
meito enfermo. Nada, chicos, eh creo que
no me queda nada por rescatar de esto,
pero de verdad, qué asco de tipo, te lo
juro, qué maldito asco. Em,
y nada, nos vemos en el próximo
directito. No olvidéis entrar en el chat
de suscriptores de Discord, aquí en
discord.g/dallas. Os recomiendo
muchísimo entrar y
y eso por mí es 18 años y nos vemos en
el próximo videío que lo subiré mañana
que es sobre todo el temita este de
Aarón. Nada, chicos, que un montón os
mando un besito super super grande,
gracias por estar aquí, os mando un
besito gigantesco, gracias por estar y
nos vemos mañana. Chao, chao, mis
amigas, os quiero un montón. Ta
mu to